Have you done all your homework?	As-tu fait tous tes devoirs ?
No one I know can afford to eat out anymore.	Personne que je connaisse n'a plus les moyens de sortir manger.
You're not my friend.	Vous n'êtes pas mon ami.
I realized what was happening.	J'ai pris conscience de ce qui avait lieu.
I'm not good enough for you.	Je ne suis pas assez bonne pour toi.
We want change.	Nous voulons du changement.
Do you have health insurance?	Êtes-vous couverts par une assurance médicale ?
What else have you got going on?	Qu'as-tu d'autre en train ?
I need some light.	J'ai besoin de lumière.
What's your first name?	Quel est votre prénom ?
Water is important for humans.	L'eau est importante pour les humains.
I showed him who's boss.	Je lui ai montré qui était le patron.
I have no desire to understand what goes on inside your head.	Je n'ai aucun désir de comprendre ce qui se passe à l'intérieur de ta tête.
I need information.	Il me faut des informations.
I finally found the solution to the problem.	J'ai finalement trouvé la solution au problème.
A lot of my hair has fallen out.	J'ai beaucoup de cheveux qui sont tombés.
I want to stay at the Hilton Hotel.	Je veux rester au Hilton Hotel.
He accidentally hit his thumb with the hammer.	Il s'est accidentellement frappé le pouce avec son marteau.
Stop crying like a little girl.	Arrêtez de pleurer comme une fillette !
We need to find Tom right away.	Il nous faut trouver Tom immédiatement.
I must get my work done by the day after tomorrow.	Je dois finir mon travail pour après-demain.
I've been waiting here for him since this morning.	Je l'ai attendu ici depuis ce matin.
Watch out for that man.	Prends garde à cet homme-là.
I can't believe I let you talk me into this.	Je n'arrive pas à croire que je vous laisse m'en persuader.
I'm more than happy.	Je suis plus qu'heureux.
I like all of them.	Je les aime tous.
I think she's 40 years old.	Je pense qu'elle a 40 ans.
We can't have all those people over for dinner.	Nous ne pouvons pas recevoir tous ces gens à dîner.
Nothing's going to happen.	Rien ne va se passer.
I knew it was right.	Je savais que c'était correct.
Come in, the door's open.	Entrez, la porte est ouverte.
Try to be more punctual from now on.	Efforcez-vous d'être plus ponctuels, désormais.
I just don't understand it.	Je ne le comprends tout simplement pas.
It's my turn.	C'est mon tour.
How can you concentrate?	Comment parviens-tu à te concentrer ?
Who is that woman?	Qui est cette femme ?
That's fantastic.	C'est fantastique.
I am reading a letter.	Je suis en train de lire une lettre.
He sat reading a book.	Il était assis à lire un livre.
She had forgotten her umbrella so I lent her mine.	Elle avait oublié son parapluie alors je lui ai prêté le mien.
Without your help, I would have failed.	Sans ton aide, j'aurais échoué.
I've got somebody with me.	J'ai quelqu'un avec moi.
I'd like to give you something.	J'aimerais vous donner quelque chose.
I thought about all the times we used to play together as kids.	J'ai pensé à toutes les fois où, enfants, nous jouions ensemble.
There aren't any fish living in this river anymore.	Il n'y a plus de poisson vivant dans cette rivière.
Come and get it.	Viens le chercher.
You're the scapegoat.	Vous êtes le bouc émissaire.
If I had had more time, I would have written to you.	Si j'avais eu plus de temps, je t'aurais écrit.
I strongly advise you to use this.	Je vous conseille vivement d'employer ceci.
Write the address clearly.	Écris clairement l'adresse !
He appears to be strong and healthy.	Il semble être fort et en bonne santé.
Tom could do nothing but sit and wait.	Tom ne pouvait que rester là à attendre.
If all goes according to plan, I should be back home again tomorrow night.	Si tout se passe comme prévu, je devrais être de retour à la maison demain soir.
You're safe.	Vous êtes en sécurité.
You should call your parents more often.	Tu devrais appeler tes parents plus souvent.
This doll has big eyes.	Cette poupée a de grands yeux.
Who is the boy swimming in the river?	Qui est le garçon qui nage dans la rivière ?
We didn't see anybody.	Nous n'avons pas vu âme.
There's no gold.	Il n’y a pas d’or.
I still have trouble believing it.	J'ai encore du mal à y croire.
The doctor was not sure what the trouble was.	Le docteur n'était pas sûr de quoi il retournait.
We know you're interested.	Nous savons que tu es intéressée.
Police arrested one man.	La police a arrêté un homme.
I figured I'd find you here.	J'ai songé que je vous trouverais ici.
How much is the tour per person?	Combien coûte l'excursion par personne ?
It wasn't much of a debate.	C'était à peine un débat.
The series of crimes were thought to have been committed by the same man.	On pensait que la série de crimes avait été commise par le même homme.
You're not wanted here.	On ne veut pas de toi ici.
Give me a glass of water.	Donnez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
Everything about this is wrong.	Tout, à propos de ceci, est faux.
Who are you supposed to be?	Qui êtes-vous supposées être ?
Have you ever eaten raw fish?	Avez-vous déjà mangé du poisson cru ?
How did you come by this painting?	Comment êtes-vous entré en possession de cette toile ?
He threatened to take everything I own.	Il a menacé de prendre tout ce que je possédais.
She told the child to eat up the food.	Elle dit à l'enfant de manger toute la nourriture.
It's not OK to smoke here.	Il n'est pas autorisé de fumer ici.
I've never felt better in my life.	Jamais je ne me suis mieux senti dans la vie.
You're not bored, are you?	Vous ne vous ennuyez pas, si ?
Where is your house?	Où est votre maison ?
I thought I heard you.	Je pensais vous avoir entendu.
I walked across the park.	J'ai traversé le parc en marchant.
I am not interested in material gain.	Je ne suis pas intéressée par le gain matériel.
It's because he loves me.	C'est parce qu'il m'aime.
What a lovely day!	Quelle belle journée !
Tom was nervous.	Tom était nerveux.
She's not the kind of girl you think she is.	Elle n'est pas le genre de fille que tu crois.
What was in it for you?	Qu'y trouvais-tu ?
Have you seen our museums? What do you think about them?	Avez-vous vu nos musées ? Qu'en pensez-vous ?
They deserve it.	Elles le méritent.
You don't need my help.	Tu n'as pas besoin de mon aide.
He dedicated his life to medicine.	Il a consacré sa vie à la médecine.
Thank you for the present.	Merci pour le cadeau.
She reminds me very much of her mother.	Elle me rappelle beaucoup sa mère.
This is all your fault.	Tout ça est de votre faute.
"Will you be at my party tomorrow night?" "I'll try to be there."	« Seras-tu à ma soirée, demain ? » « J'essaierai d'y être. »
Let me buy you another one.	Laisse-moi t'en acheter un autre.
We can't thank you enough.	Nous ne pouvons assez vous remercier.
She was asked to convince him to get his son to paint the house.	On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peignît la maison.
I used to work in a bank.	Je travaillais dans une banque.
He does not listen.	Il n'écoute pas.
He seldom comes to see me.	Il vient rarement me voir.
Don't try to pull a fast one on me!	N'essaie pas de m'arnaquer !
A lot of people are waiting to see what is going to happen.	Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va survenir.
Our budget won't allow that luxury.	Notre budget ne permettra pas ce luxe.
Can you ride a bicycle?	Sais-tu faire du vélo ?
Tom is obviously tired.	Tom est bien sûr fatigué.
We may still get lucky.	On pourrait encore avoir de la chance.
I don't want you to get the wrong impression.	Je ne veux pas que vous ayez une fausse impression.
The boys swam in the river.	Les garçons nagèrent dans la rivière.
How far are you prepared to go?	Jusqu'où êtes-vous prêt à aller ?
There's a church behind my house.	Il y a une église derrière chez moi.
The post office is closed today.	Le bureau de poste est fermé aujourd'hui.
Since there was no taxi, I had to walk home.	Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, je dus marcher jusqu'à chez moi.
It costs an arm and a leg.	Ça coûte un pont.
Can you come over and talk?	Peux-tu venir discuter ?
Don't talk to him while he's studying.	Ne lui parle pas pendant qu'il étudie.
Don't touch this!	Ne touchez pas à ça !
Do you want a job?	Voulez-vous un travail ?
He breathed deeply before entering his boss's office.	Il inspira profondément avant d'entrer dans le bureau de son patron.
Luck is against me.	La chance n'est pas de mon côté.
He made a lot of money.	Il fit beaucoup d'argent.
I can't go, nor do I want to.	Je ne peux ni ne veux m'en aller.
She looks very sick.	Elle a l'air très malade.
There were no taxis available.	Il n'y avait pas de taxis disponibles.
I really didn't want to bother you again.	Je ne voulais vraiment pas t'ennuyer à nouveau.
I found her cat in an empty room.	Je trouvai son chat dans une pièce vide.
You can always tell what any individual wants most by what he does.	On peut toujours deviner ce qu'un individu veut, principalement à ce qu'il fait.
She was absent because she caught a cold.	Elle était manquante, parce qu'elle était enrhumée.
There is always the risk of losing all the data on your hard disk.	Il y a toujours le risque de perdre toutes les données de votre disque dur.
Tom is boring, isn't he?	Tom est ennuyeux, non ?
A day has twenty-four hours.	Un jour compte vingt-quatre heures.
I loved that car.	J'ai adoré cette voiture.
We picked the number at random.	Nous avons choisi le numéro au hasard.
You should have taken a chance then.	Tu aurais dû saisir la chance, alors.
It doesn't matter which side you're on.	De quel côté tu es n'a pas d'importance.
I know you're just doing that to annoy me.	Je sais que tu fais cela juste pour que je m'énerve.
You touched my heart.	Vous m'avez touchée au cœur.
There you are.	Vous y voici.
That made the problem all the more complicated.	Le problème n'en a été que plus compliqué.
I wonder if it will clear up tomorrow.	Je me demande si ça va se dégager demain.
Did I not mention that?	Ne l'ai-je pas mentionné ?
Please be honest.	Je vous prie d'être honnêtes !
It's not good to read in a dark room.	Ce n'est pas bon de lire dans une pièce sombre.
Roll down your window.	Abaissez votre fenêtre !
May I use your phone?	Puis-je utiliser votre téléphone ?
The cause of the accident is still obscure.	La cause de l'accident est encore obscure.
Don't open the door for anybody.	N'ouvrez la porte à personne.
How big will it be?	De quelle taille cela sera-t-il ?
I just do what I can do.	Je ne fais que ce que je peux.
Have you been told when you are expected to be here?	T'a-t-on dit quand tu es attendue ici ?
I just wanted to say thanks.	Je voulais juste vous dire merci.
She asked me if I could sew.	Elle m'a demandé si je savais coudre.
Air is a mixture of several gases.	L'air est un mélange de plusieurs gaz.
This is true love.	C'est l'amour vrai.
They were unimpressed.	Elles n'ont pas été impressionnées.
I went fishing last Monday.	Je suis allé pêcher lundi dernier.
Tom showed us a photo of his mother.	Tom nous montra une photo de sa mère.
Everything should be in order.	Tout devrait être en ordre.
No one seems to know the answer.	Personne ne semble connaître la réponse.
Who has a better idea?	Qui a une meilleure idée ?
My father is a good speaker of English.	Mon père parle bien l'anglais.
I just love beautiful women.	J'adore tout simplement les belles femmes.
You'll have to ask someone else.	Il te faudra demander à quelqu'un d'autre.
I love comic books.	J'adore les bandes dessinées.
May I ask you a personal question?	Puis-je vous poser une question personnelle ?
I can't think about this now.	Je ne peux pas réfléchir à ceci maintenant.
No one believed his story.	Personne n'a cru son histoire.
Don't put books on the table.	Ne pose pas de livres sur la table.
I felt myself lifted up.	Je me sentis soulevée.
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Comme j'avais un peu de fièvre, je suis resté au lit.
I've already done the hard part.	J'ai déjà fait la partie difficile.
What answer did you come up with for question three?	Tu as mis quelle réponse pour la question trois ?
Have you already eaten supper?	Avez-vous déjà mangé votre souper ?
I wanted to fight.	Je voulais me battre.
You know me well.	Vous me connaissez bien.
My father objected to our marriage.	Mon père a désapprouvé notre mariage.
It may snow in the evening.	Il peut neiger dans la soirée.
Wear whatever you want.	Porte ce que tu veux.
Don't be so pessimistic.	Ne soyez pas si pessimiste !
I'll be ready.	Je serai prêt.
I'm still married.	Je suis toujours mariée.
The old man looked wise.	Le vieil homme avait l'air avisé.
I told her what to do.	Je lui dis quoi faire.
It's better than doing nothing.	C'est mieux que de ne rien faire.
She seems to be living by the lake.	On dirait qu'elle habite près du lac.
I don't even want to know who you are.	Je ne veux même pas savoir qui vous êtes.
I think you're interesting.	Je pense que tu es intéressante.
Since it was so hot, we went swimming.	Comme il faisait si chaud, nous sommes allés nager.
My father is a teacher.	Mon père est enseignant.
Let me go!	Laisse-moi m'en aller !
I was going to ask Tom to do that.	J'allais demander à Tom de faire cela.
I expect you to give me an answer by this afternoon.	J'attends que tu me donnes une réponse pour cet après-midi.
Here is the house where he lived.	Voici la maison où il a vécu.
He applied for the job and got it.	Il a postulé pour l'emploi et l'a obtenu.
Who will be elected chairman?	Qui sera élu président ?
How many of you live here?	Combien d'entre-vous y vivent-elles ?
Mary hugged her doll.	Mary serra sa poupée.
I want to take a walk.	Je voudrais me promener.
You are to blame.	Vous êtes responsable.
I'll do all the talking.	C'est moi qui vais parler.
I'm quite tired.	Je suis assez fatiguée.
What're you doing?	Qu'êtes-vous en train de faire ?
Just get back to work.	Retourne juste au travail !
This is not funny.	Ce n'est pas marrant.
I just don't understand it.	Je ne le comprends pas, un point c'est tout.
Tell me how I can help you.	Dis-moi ce que je peux faire pour t'aider.
What can you do?	Que peut-on faire ?
If it snows tomorrow, I will build a snowman.	S'il neige demain, je ferai un bonhomme de neige.
She took her book.	Elle a pris son livre.
Without you, I am nothing.	Sans vous, je ne suis rien.
He has been dead for five years.	Il est mort depuis cinq ans.
Nuclear power is used to generate electricity.	On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.
You can't keep treating me like a kid.	Tu ne peux pas continuer à me traiter comme une enfant.
How am I supposed to dress?	Comment suis-je supposé me vêtir ?
What's wrong with them?	Qu'est-ce qui cloche avec eux ?
We must run.	Il nous faut courir.
This is not what we want.	Ce n'est pas ce que nous voulons.
Please don't smoke cigarettes no matter what.	Merci de ne pas fumer de cigarettes, quoi qu'il en soit.
How often do you wash your sheets?	À quelle fréquence laves-tu tes draps ?
Do what I say.	Fais ce que je dis.
I had a good dream last night.	J'ai fait un joli rêve la nuit dernière.
What were you expecting?	À quoi t'attendais-tu ?
Here's the money I owe you.	Voici l'argent que je vous dois.
I can't go with you.	Je ne peux pas m'en aller avec vous.
You're the most beautiful girl in the world.	Vous êtes la plus belle fille du monde.
I love you anyway.	Je vous aime quand même.
She killed him with a knife.	Elle le tua avec un couteau.
I'm not a monster.	Je ne suis pas un monstre.
Who knows what could happen?	Qui sait ce qu'il se produirait ?
Do you understand that?	Comprenez-vous ça ?
Iron is a useful metal.	Le fer est un métal utile.
I want to know who sent you.	Je veux savoir qui vous a envoyé.
I'm not skinny.	Je ne suis pas maigrichonne.
What do you want the message to be?	Que veux-tu que le message soit ?
I like you a great deal.	Je vous aime fort.
I'm sure we can trust Tom.	Je suis sûr qu'on peut faire confiance à Tom.
I want something to read on the train.	J'ai envie de lire quelque chose dans le train.
What do you do for a living?	Que faites-vous pour gagner votre vie ?
The number of members will grow quickly.	Le nombre des adhérents va croître rapidement.
I've got to get back to work.	Il me faut retourner au travail.
I guess I'm going to have to learn French.	J'imagine que je vais devoir apprendre le français.
I want you to see what you've done.	Je veux que vous voyiez ce que vous avez fait.
My brother is looking for an apartment.	Mon frère cherche un appartement.
He's a little rusty.	Il est un peu rouillé.
I can explain this.	Je peux expliquer cela.
I worked all this week.	Cette semaine j'ai travaillé tout le temps.
Don't try to be a hero.	Ne tentez pas le diable !
The sky's clear today.	Aujourd'hui, le ciel est clair.
I don't worry about that kind of stuff.	Je ne m'inquiète pas pour ce genre de trucs.
She is teaching us French.	Elle nous enseigne le français.
Save me a seat.	Réserve-moi une place.
I have a lot of dreams.	J'ai beaucoup de rêves.
I have no strong opinion about the matter, so whatever the majority thinks is good is OK with me.	Je n'ai pas d'opinion tranchée sur la question, donc quoi que pense la majorité me convient.
I have to study for the test.	Je dois étudier en vue de l'examen.
I'll tell you what you want to know.	Je te dirai ce que tu veux savoir.
We all knew that it would happen sooner or later.	Nous savions tous que ça arriverait tôt ou tard.
How did that happen?	Comment cela s'est-il produit ?
Whether you believe it or not, I believe it.	Que vous y croyiez ou non, j'y crois.
Nobody can beat me.	Personne ne peut me battre.
I'm not supposed to drink.	Je ne suis pas supposée boire.
I have nothing to do with their troubles.	Je n'ai rien à voir avec leurs problèmes.
I have so much work to do that I have to put off my trip.	J'ai tellement de travail que je dois annuler mon voyage.
Do you still want to be an officer?	Veux-tu toujours être officier ?
That's why I'm here.	C'est la raison de ma présence, ici.
I don't like that.	Je n'aime pas cela.
Just a moment. I haven't made up my mind.	Un instant, je ne me suis pas décidé.
I want to make it right.	Je veux le faire bien.
A tree is known by its fruit.	On connaît un arbre par ses fruits.
You're crafty.	Tu es astucieux.
We are entering a new phase in the war.	Nous entrons dans une nouvelle phase de la guerre.
Mom is making a cake.	Maman est en train de faire un gâteau.
You're very busy.	Tu es fort occupé.
We can't put a young boy in prison.	Nous ne pouvons pas mettre un jeune garçon derrière les barreaux.
We have to find out who did this.	Nous devons découvrir qui a fait ça.
Do you know them?	Les connaissez-vous ?
Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	Voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde ?
Since he was feeling sick, he stayed home from school.	Comme il se sentait malade, il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école.
How does it help us?	En quoi est-ce que cela nous aide ?
He gave me an apple.	Il m'a donné une pomme.
That's all Tom said.	C'est tout ce qu'a dit Tom.
I want to go there once again.	Je veux y retourner.
She's a very nice girl.	C'est une très gentille fille.
You never told me that.	Tu ne m'as jamais dit ça.
Who are you and what do you want?	Qui êtes-vous et que voulez-vous ?
I caught a cold.	J'ai attrapé un rhume.
I'd like to thank you all for coming tonight.	J'aimerais tous vous remercier d'être venus ce soir.
Everybody wants to protect you.	Tout le monde veut te protéger.
I want to talk with the manager about the schedule.	Je voudrais parler avec le manager à propos du calendrier.
He could not go to college.	Il ne put se rendre à la fac.
I don't like big dogs.	Je n'aime pas les gros chiens.
I continued reading the book.	Je poursuivis la lecture du livre.
I was in the hospital last week.	J'étais à l'hôpital, la semaine dernière.
Tom never seems to finish anything.	Tom semble ne jamais rien terminer.
Was anyone else injured?	Qui que ce soit d'autre a-t-il été blessé ?
Is that a challenge?	S'agit-il d'un défi ?
I saw someone.	J'ai vu quelqu'un.
I want to work in a hospital.	Je veux travailler dans un hôpital.
What would you do in my place?	Que feriez-vous à ma place ?
Don't you hear what I'm saying?	N'entendez-vous pas ce que je suis en train de dire ?
He came from another country.	Il vint d'un autre pays.
I knew we should've stayed in Boston.	Je savais qu'on aurait dû rester à Boston.
Are you feeling under the weather?	Vous sentez-vous indisposée ?
It was hard to believe.	Ça a été difficile à croire.
I could hear everything.	J'ai pu tout entendre.
Do you know your blood type?	Connais-tu ton groupe sanguin ?
What would you like me to do?	Que voulez-vous que je fasse ?
I don't disagree with your decision.	Je ne suis pas en désaccord avec votre décision.
Does Tom want to watch the movie with us?	Tom veut-il regarder le film avec nous ?
Be careful.	Soyez prudent !
Never tell anyone.	Ne le dis jamais à qui que ce soit !
This is the person I talked about the other day.	C'est la personne dont j'ai parlé l'autre jour.
I have been living here for three years.	J'habite ici depuis trois ans.
You must get off at the next station.	Tu dois descendre à la prochaine gare.
How did you learn about that news?	Comment as-tu appris cette nouvelle ?
Do you want to come over tonight?	Veux-tu venir ici ce soir ?
It's not their fault.	Ce n’est pas leur faute.
I thought you needed money.	Je pensais que tu avais besoin d'argent.
He slept with the window open.	Il dormit la fenêtre ouverte.
We will do our best.	Nous ferons de notre mieux.
I'd say you did well.	Je dirais que vous vous en êtes bien sorti.
I figured that would make you laugh.	J'ai songé que ça te ferait rire.
What are you going to do for summer vacation?	Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
Let me help.	Laissez-moi vous aider !
Try to be more punctual from now on.	Efforce-toi d'être plus ponctuelle, désormais.
I didn't come here for that reason.	Je ne suis pas venu ici pour cette raison.
Tom recently dyed his hair red.	Tom s'est récemment teint les cheveux en rouge.
Don't tell my girlfriend.	Ne dites rien à ma petite amie !
This telephone doesn't work.	Ce téléphone ne fonctionne pas.
I think you're funny.	Je pense que vous êtes marrantes.
She's lost her car keys.	Elle a perdu les clés de sa voiture.
We're studying now.	Nous sommes actuellement en train d'étudier.
The light is green.	Le feu est vert.
I forgot to send you an e-mail.	J'ai oublié de vous envoyer un courriel.
Do you own a house in Italy?	Possédez-vous une maison en Italie ?
I didn't want to do this in the first place.	Je ne voulais pas faire ceci en premier lieu.
Can't you see I'm busy?	Ne vois-tu pas que je suis occupé ?
He was too angry to speak.	Il était trop en colère pour parler.
You have a lot of nerve.	Tu as beaucoup de courage.
I can't understand anything he said.	Je n'arrive à rien comprendre de ce qu'il a dit.
You can't do two things at once.	Tu ne peux pas faire deux choses à la fois.
I should've asked.	J'aurais dû demander.
I must be going deaf.	Je dois devenir sourde.
Almost no one believed him.	Presque personne ne le croyait.
I never do any exercise.	Je ne fais jamais d'exercice.
Don't let that dog come near me!	Ne laissez pas ce chien m'approcher !
Shut off the water.	Coupez l'eau !
I didn't run away from home.	Je ne me suis pas enfui de chez moi.
I find foreign languages very interesting.	Je trouve les langues étrangères très intéressantes.
Would you kindly make room for this old woman?	Voudriez-vous être assez aimable pour laisser la place à cette dame âgée ?
They never did an autopsy.	Ils n'ont jamais pratiqué d'autopsie.
Do you have any questions?	Avez-vous des questions ?
We go to school by bus.	Nous allons en cours en bus.
She wasn't able to meet him.	Elle a été dans l'incapacité de le rencontrer.
The bucket was full of water.	Le seau était plein d'eau.
I think you look great.	Je pense que tu as l'air super.
He could not find what I had hidden.	Il ne put trouver ce que j'avais caché.
In the last typhoon, the wind blew at over 200 kilometers per hour!	Dans le dernier typhon, le vent soufflé à plus de 200 kilomètres à l'heure !
You're aren't one of us.	Vous n'êtes pas l'un des nôtres.
I have won.	J'ai gagné.
I'm getting married next Sunday.	Je me marie dimanche prochain.
He went to Austria for the purpose of studying music.	Il est allé en Autriche afin d'étudier la musique.
We have to crack down on illegal trading.	Il faut prendre des mesures plus fermes contre le commerce illégal.
Tom got permission to go home early.	Tom a obtenu la permission de rentrer tôt.
I made these.	J'ai confectionné ceux-ci.
They did the right thing.	Elles ont fait ce qu'il fallait.
Are you listening to the radio?	Écoutez-vous la radio ?
If I had known your email address, I would've written.	Si j'avais connu ton mél, je t'aurais écrit.
Luna is a reliable person.	Luna est une personne fiable.
She lost her new watch.	Elle a perdu sa nouvelle montre.
Tom spoke into the microphone.	Tom a parlé dans le microphone.
Hollywood isn't what it used to be.	Hollywood n'est plus ce qu'il était.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolé si je vous ai dérangées.
I'm only going to say this once.	Je ne vais le dire qu'une seule fois.
Reading books is my hobby.	Lire des livres est mon passe-temps.
Tom wanted to be part of that.	Tom voulait en faire partie.
Where did he find the money?	Où a-t-il trouvé l'argent ?
You can't blame me for that.	Vous ne pouvez pas me le reprocher.
I'm afraid it will rain tonight.	J'ai peur qu'il pleuve ce soir.
I hid it in my sock drawer.	Je l'ai dissimulé dans mon tiroir à chaussettes.
A teenager sometimes acts like a baby.	Un adolescent agit parfois comme un bébé.
Life isn't fair, is it?	La vie n'est pas juste, si ?
How heavy is your suitcase?	Combien pèse votre valise ?
Bring me today's paper, please.	Apportez-moi le journal du jour, je vous prie.
They clung together for warmth.	Ils se cramponnèrent l'un à l'autre pour conserver leur chaleur.
You look like you don't want to be here.	On dirait que vous n'avez pas envie de vous trouver ici.
He's now a college student.	Il est maintenant étudiant à la fac.
She advised him to take a rest, but he didn't follow her advice.	Elle lui a conseillé de prendre un congé, mais il n'a pas suivi son conseil.
Their patience was about to give out.	Ils étaient sur le point de perdre patience.
It never occurred to me that what I was doing might be illegal.	Il ne m'était jamais venu à l'esprit que ce que je faisais pouvait être illégal.
What does that word mean?	Que signifie ce mot?
My son can tell time.	Mon fils sait lire l'heure.
Tom can't be far away.	Tom ne doit pas être bien loin.
I had to face this alone.	J'ai dû y faire face seule.
I guess that's OK.	Je suppose que c'est d'accord.
You are good.	Vous êtes bons.
They were scolded by the teacher.	Ils furent grondés par l'institutrice.
Many people have made the same mistake.	Beaucoup de personnes ont fait la même erreur.
I didn't think anything of it.	Je n'en ai rien pensé.
It was apparent that he did not understand what I had said.	De toute évidence, il ne comprenait pas ce que j'avais dit.
Do you want to make me happy?	Voulez-vous me faire plaisir ?
Luck is blind.	La chance est aveugle.
We confirmed the hotel reservations by telephone.	Nous avons confirmé les réservations à l'hôtel par téléphone.
He will be here today.	Il sera là aujourd'hui.
To be happy, you should spend time with someone you love.	Pour être heureux, vous devriez passer du temps avec quelqu'un que vous aimez.
I don't understand music.	Je ne comprends pas la musique.
Tom grows all the vegetables he eats.	Tom produit lui-même les légumes qu'il consomme.
I have hardly any money left.	Je n'ai presque plus d'argent de reste.
Your daughter overheard us talking.	Votre fille nous a entendus parler.
Some animals are afraid of fire.	Certains animaux craignent le feu.
Why are they doing this?	Pourquoi font-elles cela ?
I don't know whether I should laugh or cry.	J'ignore si je devrais rire ou pleurer.
I'm sorry I wasn't able to see you when you came by today.	Je suis désolé de n'avoir pu vous voir aujourd'hui quand vous êtes venus.
Let me think this over.	Laisse-moi y réfléchir !
I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Merci de l'expliquer à nouveau, je te prie.
Could you keep your eye out for my car keys?	Pourrais-tu garder un œil sur mes clés de voiture ?
She's putting the children to bed.	Elle est en train de coucher les enfants.
It is just half past seven.	Il est sept heures et demie tout juste.
Tom's behavior at the party was inexcusable.	Le comportement de Tom à la fête était inexcusable.
We should get away from here as quickly as we can.	Nous devrions déguerpir d'ici aussi vite que possible.
The boy is very honest.	Le garçon est très honnête.
He's my half-brother.	Il est mon demi-frère.
"Will they go on strike again?" "I'm afraid so."	«Ces gens-là vont-ils de nouveau entrer en grève ?» «Il semble bien que oui.»
Help me lift the package.	Aide-moi à soulever ce paquet.
Tom already has our respect.	Tom a déjà notre respect.
I like the way you treat me.	J'aime la façon dont tu me traites.
Tom is no angel.	Tom n'est pas un ange.
We will soon take off.	Nous allons bientôt décoller.
Glass is made from sand.	Le verre est fait à partir de sable.
She waited for him to call.	Elle attendait qu'il l'appelle.
The trouble with you is that you talk too much.	Le problème avec toi, c'est que tu parles trop.
You're funny.	Vous êtes marrante.
I'm not worried about them.	Je ne me fais pas de souci à leur sujet.
My father's car is very nice.	La voiture de mon père est très belle.
Tom said that he didn't want to go to Mary's party.	Tom a dit qu’il ne voulait pas aller à la fête de Marie.
The meaning of this sentence is obscure.	Le sens de cette peine est obscur.
Several students came to the library.	Plusieurs élèves sont venus à la bibliothèque.
Don't say a word to me.	Ne me dis pas un mot !
To tell the truth, I do not like him.	Franchement, je ne l'aime pas.
No extremely fat man has ever attempted such a thing.	Aucun homme extrêmement gros n'a jamais tenté une telle chose.
They're acting on their own.	Elles agissent de leur propre chef.
Tom saw the newspaper on the floor and picked it up.	Tom a vu le journal sur le sol et l'a ramassé.
I feel so pretty.	Je me sens tellement jolie !
I know what you were doing.	Je sais ce que vous étiez en train de faire.
Anywhere with a bed will do.	N'importe où avec un lit conviendra.
What will that achieve?	Qu'est-ce que ça produira ?
No matter where you may go, don't forget to write to me.	Où que vous puissiez aller, n'oubliez pas de m'écrire.
I'll peel an orange for you.	Je te pèle une orange.
He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.	Il me raconta l'accident comme s'il l'avait vu de ses propres yeux.
Did I wake you up?	Vous ai-je réveillées ?
I'm not very patient.	Je ne suis pas très patient.
I don't notice any difference.	Je ne remarque aucune différence.
I bet he doesn't make it.	Je parie qu'il ne s'en est pas sorti.
You still haven't told me why you're here.	Tu ne m'as pas encore dit pourquoi tu es ici.
The weather is really bad.	Le temps est vraiment mauvais.
Tom walked towards the stairs.	Tom marcha vers les escaliers.
You look great.	Tu as l'air super.
Try to remain calm.	Essayez de rester calmes.
I've got to get ready for school.	Il me faut me préparer pour l'école.
We're not finished.	Nous n'en avons pas fini.
I don't feel well.	Je ne me sens pas bien.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçue.
Tom has begun to look for work.	Tom a commencé à chercher un travail
You are the last person I expected to see here.	Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
Did you stop Tom?	Avez-vous arrêté Tom ?
I wonder if I should talk to her about the problem.	Je me demande si je devrais lui parler du problème.
We need to get it done before tomorrow.	Nous devons le faire avant demain.
I'm too tired to do study.	Je suis trop fatigué pour étudier.
I didn't even get one letter from her.	Je n'ai même pas reçu une lettre d'elle.
I don't want to bother you guys while you're working.	Je ne veux pas vous déranger, les mecs, pendant que vous travaillez.
I'd like to talk about your situation.	J'aimerais m'entretenir de ta situation.
Let him talk.	Laissez-le parler.
Everyone seemed sad to see Tom go.	Tout le monde semblait triste de voir Tom partir.
We are faced with a difficult choice.	Nous sommes confrontés à un choix difficile.
Don't be naive.	Ne soyez pas naïve !
We are not here to arrest you.	Nous ne sommes pas ici pour vous arrêter.
If anyone can do it, you can.	Si n'importe qui peut le faire, tu le peux.
Does that seem strange to you?	Cela te semble-t-il étrange ?
I feel like a rest.	J'ai envie de me reposer.
Christmas is rapidly approaching.	Noël arrive à grands pas.
My father will not be busy tomorrow.	Mon père ne sera pas occupé demain.
You never told me your girlfriend's name.	Tu ne m'as jamais dit le nom de ta copine.
Much better to be woken by the birds than by an alarm.	C'est beaucoup mieux d'être réveillé par les oiseaux que par un réveil.
How was your holiday?	Comment se sont passées tes vacances ?
I hardly see you anymore.	Je ne te vois quasiment plus.
I don't really have a gun.	Je ne dispose pas vraiment d'un canon.
Somebody's inside the house.	Quelqu'un se trouve à l'intérieur de la maison.
Don't you have any change?	N'as-tu pas la moindre monnaie ?
He has left already.	Il s'en est déjà allé.
Please loan me your dictionary.	Prête-moi, s'il te plaît, ton dictionnaire !
She's well known as a singer.	Elle est bien connue comme chanteuse.
We've all done it.	Nous l'avons tous fait.
Can you tell me the time?	Pouvez-vous me donner l'heure ?
I'm sure I turned off the gas.	Je suis sûr d'avoir fermé le gaz.
That's why I sent for you.	C'est pourquoi je vous ai envoyé quérir.
Please read the text below.	Veuillez lire le texte ci-dessous.
Show me your hands.	Montre-moi tes mains.
Tom has enough money.	Tom a assez d'argent.
You're very lonely.	Vous êtes très solitaire.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure êtes-vous allées au lit, hier ?
I like being my own boss.	J'aime être mon propre patron.
The police eventually arrested Tom.	La police arrêta finalement Tom.
It was quite funny.	Ce fut plutôt amusant.
You don't seem convinced.	Vous n'avez pas l'air convaincues.
About how many English words do you know?	Environ combien de mots anglais connais-tu ?
I have a serious skin problem.	J'ai un sérieux problème de peau.
I love both cats and dogs.	J'aime et les chats et les chiens.
Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûrs que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Je lui dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
The idea isn't bad.	L'idée n'est pas mauvaise.
The snow has begun melting.	La neige a commencé à fondre.
Cold water, please.	De l'eau froide, s'il vous plait.
Did you have fun?	Vous êtes-vous amusé ?
Both of the brothers are dead.	Les deux frères sont morts.
She gave us a vague answer.	Elle nous a fourni une vague réponse.
Are you for or against the proposal?	Es-tu pour ou contre la proposition ?
My parents are crazy.	Mes parents sont cinglés.
Hurry up, or you'll be late.	Dépêche-toi, ou tu seras en retard.
How is the weather there?	Quel temps fait-il là-bas ?
What made him change his mind?	Qu'est-ce qui lui a fait changer d'avis ?
I learn French at school.	J'apprends le français à l'école.
When did they build that?	Quand ont-elles construit cela ?
It wasn't easy for him to keep his promise.	Ce n'était pas facile pour lui de tenir sa promesse.
You had a week to finish this.	Tu avais une semaine pour finir ceci.
You might as well just enjoy life.	Tu ferais mieux de simplement profiter de la vie.
We all laughed.	Nous avons tous ri.
What do I have?	Qu'ai-je ?
She plays Bach.	Elle joue Bach.
Are you almost ready?	Êtes-vous bientôt prête ?
How did you come to hear of it?	Comment en as-tu entendu parler ?
I don't want to talk about that right now.	Je ne veux pas en parler pour le moment.
He did his best to rescue her.	Il a fait de son mieux pour la sauver.
Aren't you coming to the party tomorrow?	Ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
Give it to me.	Donne-la-moi.
The cat is very cute.	Le chat est très mignon.
The noise kept me awake all night.	Le bruit me garda éveillée toute la nuit.
We didn't look very long.	Nous n'avons pas regardé très longtemps.
Tom told Mary that their relationship was over.	Tom a dit à Mary que leur relation était terminée.
He's our only suspect.	Il est notre unique suspect.
You're very understanding.	Vous êtes très compréhensif.
We can be a lot better.	Nous pouvons être bien meilleurs.
Can you drive a five speed?	Savez-vous conduire avec une transmission manuelle ?
She introduced me to him at the party.	Elle me présenta à lui à la fête.
Tom is drunk.	Tom est soûl.
Tom is a perfectionist.	Tom est un perfectionniste.
You are beautiful.	Vous êtes belles.
You enjoy that, don't you?	Tu y prends plaisir, n'est-ce pas ?
He's my best friend.	C'est mon meilleur ami.
It makes no difference to me whether you believe it or not.	Que tu le croies ou non ne me fait ni chaud ni froid.
Would you be happier if I stayed?	Seriez-vous davantage contenté si je restais ?
This is a hard question to answer.	C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.
We never voted.	Nous n'avons jamais voté.
I managed to make myself understood in English.	Je me suis débrouillé pour me faire comprendre en anglais.
You're not allowed to park here.	Tu n'es pas autorisée à te garer ici.
What's done cannot be undone.	Ce qui est fait ne peut être défait.
A bird in the hand is worth two in the bush.	Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras
I'm not as rich as I was.	Je ne suis pas aussi riche que je l'étais.
Let's get rid of all this stuff.	Débarrassons-nous de tous ces trucs.
That's what I thought at first.	C'est ce que j'ai pensé tout d'abord.
I think Tom needs me.	Je pense que Tom a besoin de moi.
I love seeing you so happy.	J'adore te voir aussi heureuse.
She never wears green.	Elle ne s'habille jamais en vert.
He wanted to go to sea.	Il voulait prendre la mer.
Don't be sorry.	Ne soyez pas désolés !
You don't need to convince me.	Tu n'as pas besoin de me convaincre.
Yesterday, I bought a red car.	Hier, j'ai acheté une voiture rouge.
I think it's time for me to ask for directions.	Je pense qu'il est temps que je demande des instructions.
Do it again!	Fais-le encore une fois !
I don't want to hurt anyone.	Je ne veux blesser personne.
She left me a note.	Elle m'a laissé une note.
Tom doesn't want to go home.	Tom ne veut pas aller à la maison.
I don't know why I did that.	Je ne sais pas pourquoi j'ai fait cela.
I have the same number of books as he has.	J'ai autant de livres que lui.
Don't lie. Be honest.	Ne dis pas de mensonge, sois honnête !
Whenever I go to a Japanese restaurant, I take the disposable chopsticks home with me.	À chaque fois que je vais au restaurant Japonais, j'emporte les baguettes chez moi.
No matter how hard you try, the result will be the same.	Vous aurez beau essayer, le résultat sera le même.
He never tells a lie.	Il ne ment jamais.
This is urgent.	C'est urgent.
They're afraid of us.	Elles ont peur de nous.
You've taken everything.	Tu as tout pris.
This is a popular artist.	C'est un artiste populaire.
Don't you recognize that man?	Ne reconnais-tu pas cet homme ?
It's my job to convince you.	C'est mon travail de vous convaincre.
I hope you'll reconsider.	J'espère que vous changerez d'avis.
We had a mild winter last year.	Nous avons eu un hiver doux l'an dernier.
Tom found a hundred dollar bill on the street.	Tom a trouvé un billet de cent dollars dans la rue.
I don't want to play golf.	Je n'ai pas envie de jouer au golf.
Have you given Tom the key?	Avez-vous donné la clé à Tom ?
I want to go skiing with Tom.	Je veux aller skier avec Tom.
Come into the room after me.	Entrez dans la pièce après moi.
Do you have any idea how stupid I feel right now?	As-tu la moindre idée de combien je me sens désormais idiote ?
The ice is too thin to skate on.	La glace est trop fine pour y pouvoir patiner.
How did this happen?	Comment est-ce arrivé ?
He denies having broken the window.	Il nie avoir cassé la fenêtre.
He is my teacher.	C'est mon professeur.
Father comes home from work about nine in the evening.	Mon père rentre du travail vers neuf heures du soir.
The dog follows me wherever I go.	Le chien me suit où que j'aille.
Don't you think I know my own father?	Ne penses-tu pas que je connaisse mon propre père ?
Keep the child away from the pond.	Tenez le gosse à l'écart de l'étang !
You can still change your mind.	Tu peux toujours changer d'avis.
That's cheap, isn't it?	Ce n'est pas cher, pas vrai ?
What did you get hit with?	Par quoi as-tu été frappé ?
After a little time off, I plan to go on another concert tour.	Après un peu de congés, je prévois de partir pour une nouvelle tournée de concerts.
Is anybody here?	Il y a quelqu'un ?
Do you have a part time job?	As-tu un travail à temps partiel ?
Can I pay by credit card?	Est-ce que je peux payer avec une carte de crédit ?
It never occurred to me that the whole thing might be a scam.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit que toute l'affaire pouvait être une escroquerie.
I thought you might be upset.	Je pensais que vous pourriez être contrarié.
A cat ran across the street.	Un chat traversa la rue.
You can't just change your mind.	Tu ne peux pas juste changer d'avis.
My colleague filled in for me while I was sick.	Mon collègue m'a remplacé pendant que j'étais malade.
I really think we should talk.	Je pense vraiment que nous devrions parler.
I'll stand by you no matter what happens.	Je me tiendrai à votre côté, quoi qu'il advienne.
You seem to want me to talk you out of doing that.	Il semble que vous vouliez que je vous persuade de ne pas le faire.
Tom never came back.	Tom n'est jamais revenu.
My brother is a first-year student.	Mon frère est étudiant de première année.
This is my wine.	C'est mon vin.
Any student can answer that question.	N'importe quel étudiant peut répondre à cette question.
May I look at the menu?	Pourrais-je regarder le menu ?
You're free of all responsibility.	Tu es libéré de toute responsabilité.
I think Tom can help Mary.	Je crois que Tom peut aider Mary.
Among the five of us, she, without a doubt, speaks the most languages.	De nous cinq, c'est sans aucun doute elle qui parle le plus de langues.
I'd be willing to do anything to get that job.	Je serais prêt à faire n'importe quoi pour obtenir cet emploi.
Do you have any plans later on?	Avez-vous le moindre projet pour plus tard ?
You look nice with your hair short.	Tu as l'air chouette avec tes cheveux courts.
Don't be sorry.	Ne soyez pas désolées !
He read into my words a message that I hadn't intended.	Il a lu dans mes paroles un message que je n'avais pas prévu.
You can use this pen for the time being.	Tu peux utiliser ce stylo, pour l'instant.
My watch is ten minutes fast.	Ma montre avance de dix minutes.
You must get going.	Il faut que vous y alliez.
What is today's date?	Quelle est la date aujourd'hui?
Do you still want to be an officer?	Voulez-vous toujours être officier ?
Where is my car?	Où est ma voiture ?
He bought himself a dog.	Il s'est acheté un chien.
Have you finished breakfast yet?	Avez-vous déjà fini votre petit-déjeuner ?
You're not as beautiful as you think you are.	Vous n'êtes pas aussi beau que vous pensez.
Unfortunately, there was no one around.	Malheureusement il n'y avait personne autour.
What have you done to him?	Que lui avez-vous fait ?
It was Tom that saved the girl.	C'est Tom qui a sauvé cette fille.
You work too much.	Tu travailles trop.
The museum is open to the public.	Le musée est ouvert au public.
I'm untalented.	Je suis dépourvu de talent.
They burned.	Elles ont brûlé.
I'm not surprised you don't know the answer.	Je ne suis pas surpris que vous ne connaissiez pas la réponse.
Pay attention to what you're doing.	Prête attention à ce que tu fais !
Come to us.	Venez à nous.
You're very attractive.	Vous êtes très attirant.
She didn't want to sell the book.	Elle ne voulut pas vendre le livre.
I did just like you asked.	J'ai fait exactement comme tu as demandé.
He has a point.	Il a raison là-dessus.
I set myself realistic goals.	Je me fixe des objectifs réalistes.
Tom will need to go further.	Tom aura besoin d'aller plus loin.
Was it a lie when you said you loved me?	Était-ce un mensonge lorsque tu as dit que tu m'aimais ?
Do you speak French?	Parles-tu français ?
From our point of view, his proposal is reasonable.	De notre point de vue, sa proposition est acceptable.
This is new.	C'est nouveau.
It's worth checking out.	Ça vaut le coup de vérifier.
I suppose you have the right to know.	Je suppose que vous avez le droit de savoir.
I went there out of curiosity.	Je m'y suis rendu par curiosité.
You need to grow up.	Il vous faut grandir.
We heard shots in the distance.	Nous avons entendu des coups de feu au loin.
Please choose one person.	Choisissez une seule personne, s'il vous plaît.
I had no idea you could dance.	Je n'avais pas idée que vous saviez danser.
She tried a third time.	Elle a essayé une troisième fois.
Please let me know if it hurts.	Fais-moi savoir si ça fait mal, s'il te plaît.
I can't go to work today.	Je ne peux pas me rendre au travail aujourd'hui.
I was up all night studying.	J'ai veillé toute la nuit, à étudier.
Everybody needs to calm down.	Il faut que tout le monde se calme.
You're too trusting.	Tu es trop confiante.
You're very rude.	Tu es très grossier.
Is anyone else going?	Qui que ce soit d'autre s'y rend-il ?
You are a good customer.	Vous êtes un bon client.
I think that Tom and only Tom can do it. However, some people think that Mary could do it, too.	Je crois que Tom seul peut le faire. Toutefois, il y a ceux qui croient que Marie en est également capable.
What do you say?	Que dites-vous ?
You need to help me do this.	Vous devez m'aider à faire ceci.
They were victorious.	Ils ont été victorieux.
I did this for you.	Je l'ai fait pour toi.
I'm ready to leave whenever you are.	Je suis prêt à partir dès que vous l'êtes.
I thought the game was over.	J'ai pensé que la manche était terminée.
Swimming is easy.	Nager, c'est facile.
You're very good.	Vous êtes très bon.
What do you say to my plan?	Que dites-vous de mon plan ?
Who was there that night?	Qui était là cette nuit-là ?
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
No one will vote for the budget.	Personne ne votera le budget.
Let me take your suitcase.	Laisse-moi prendre ta valise.
Tom's shoelaces are untied.	Les lacets de Tom sont défaits.
That's all I can do.	C'est tout ce que je peux faire.
You can tell a lot about someone by the company they keep.	On peut dire beaucoup d'une personne en fonction de la société qu'elle entretient.
She didn't know what to do.	Elle ne savait pas quoi faire.
Whether you like it or not, you'll have to do it.	Que cela te plaise ou non, il faudra que tu le fasses.
I feel bad today.	Je me sens mal aujourd'hui.
I haven't been eating out much lately.	Je ne suis pas beaucoup sorti manger dehors, ces derniers temps.
I wanted to know why you didn't come yesterday.	Je voulais savoir pourquoi vous n'êtes pas venue hier.
My sister's hair reaches to her shoulders.	Les cheveux de ma sœur lui arrivent aux épaules.
You might be correct.	Il se pourrait que vous ayez raison.
Who am I to second guess him?	Qui suis-je pour me montrer plus malin que lui ?
She asked him to give her some money so she could go to a restaurant with her friends.	Elle lui a demandé de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
I saw Tom naked.	J'ai vu Tom nu.
Please take a seat.	Asseyez-vous, s'il vous plaît.
There is no sense in your worrying about your health so much.	Autant vous préoccuper de votre santé n'a pas de sens.
My headache is finally gone.	Mon mal de tête s'est finalement dissipé.
I thought Tom was from Boston.	Je croyais que Tom était de Boston.
Tom hated his mother.	Tom détestait sa mère.
I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être en ta compagnie.
She advised him to be more careful.	Elle lui conseilla d'être plus prudent.
It was not easy to convince him.	Ce n'était pas facile de le convaincre.
A traffic accident happened there.	Il y a eu un accident de la route ici.
What's the plan?	C'est quoi le plan ?
I'm not asking for money.	Je ne demande pas d'argent.
I would lay down my life for you.	J'abandonnerais ma vie pour vous.
I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit là ce qui a effectivement eu lieu.
I saw Tom entering that restaurant.	J'ai vu Tom entrer dans ce restaurant.
How can I prevent this from happening?	Comment puis-je prévenir que ça ne survienne ?
How do I know you didn't do it?	Comment sais-je que vous ne l'avez pas fait ?
He needs to lower his standards.	Il doit abaisser ses exigences.
The dog ran towards me.	Le chien courait vers moi.
He crossed the street.	Il a traversé la rue.
The child had no overcoat on although it was very cold.	L'enfant n'avait pas de manteau alors qu'il faisait très froid.
I've been dying to see you.	Je désespèrais de te voir !
For your own safety, never ride in a car with a drunk driver.	Pour votre propre sécurité, ne montez jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
Are you out of your minds?	As-tu perdu l'esprit ?
Tom brought that.	Tom a apporté ça.
Who did you meet there?	Qui y avez-vous rencontré ?
She became a mother when she was fifteen years old.	Elle devint mère quand elle eut 15 ans.
I plan to go to France next year.	J'ai l'intention d'aller en France l'année prochaine.
I envy you so much.	Je vous envie beaucoup.
Tom means what he says.	Tom pense ce qu'il dit.
I am not your enemy.	Je ne suis pas votre ennemi.
I love what you're wearing.	J'adore ce que tu portes.
Turn the volume up.	Montez le son.
They're playing our song.	Ils sont en train de jouer notre chanson.
You must help your mother.	Tu dois aider ta mère !
Can we go?	Pouvons-nous nous en aller ?
I decided not to go to Europe.	J'ai décidé de ne pas me rendre en Europe.
Do you enjoy losing?	Apprécies-tu de perdre ?
I couldn't bring myself to throw your picture away.	Je n'ai pas pu me résoudre à jeter ta photo.
What would your mother think if she saw you like this?	Que penserait ta mère si elle te voyait ainsi ?
My sister showed a new watch to me.	Ma sœur m'a montré une nouvelle montre.
I think we may have met somewhere before.	Je pense qu'il se peut que nous nous soyons rencontrés quelque part auparavant.
Your dog always barks at me.	Ton chien m'aboie toujours dessus.
I could see Tokyo Tower far away.	Je pouvais voir la tour de Tokyo au loin.
You never told me your girlfriend's name.	Vous ne m'avez jamais dit le nom de votre petite-amie.
I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment salué.
The work has already begun.	Le travail a déjà commencé.
Don't get on the train yet.	Ne grimpe pas encore dans le train !
He's not my type.	Il n'est pas mon genre.
That's when I injured my ankle.	C'est alors que je me suis blessé la cheville.
I wasn't even there.	Je n'y étais même pas.
That's terrifying.	C'est terrifiant.
I never imagined so many people would come to my party.	Je n'ai jamais imaginé que tant de gens viendraient à ma fête.
Accidents are inevitable.	Les accidents sont inévitables.
He stopped drinking.	Il a cessé de boire.
That's simple.	C'est simple.
Every dog has his day.	Chaque chien a son jour.
I'm on good terms with the neighbors.	J'ai de bonnes relations avec mes voisins.
When are you going to move?	Quand vas-tu déménager ?
Hey, don't touch anything!	Hé, ne touchez à rien !
I have a lot of money in my savings account.	J'ai beaucoup d'argent sur mon compte d'épargne.
I thought you wanted a divorce.	Je pensais que tu voulais divorcer.
I telephoned her at once.	Je lui ai immédiatement téléphoné.
Why did you call?	Pourquoi as-tu appelé ?
This is what'll happen.	C'est ce qui surviendra.
How are we feeling today?	Comment nous sentons-nous, aujourd'hui ?
This car needs washing.	Cette voiture a besoin d'être lavée.
Tom believes that Mary was murdered.	Tom croit que Mary a été tuée.
I'd rather not eat this.	Je préférerais ne pas manger ça.
Sorry, I didn't mean to snap at you.	Désolée, je ne voulais pas vous mordre.
We heard the boy playing the violin.	On a entendu le garçon jouer du violon.
He lost his son in the traffic accident.	Il a perdu son fils dans un accident de la route.
Don't be late for school.	Ne sois pas en retard pour l'école.
What do you mean, you can't help me?	Que voulez-vous dire que vous ne pouvez pas m'aider ?
What have you come here for?	Qu'êtes-vous venu faire ici ?
How will you manage?	Comment vas-tu te débrouiller ?
Tom wants you to do him a favor.	Tom veut que tu lui fasses une faveur.
He studies very hard.	Il étudie dur.
Everything was wrong.	Tout était faux.
Are you mad?	Es-tu folle ?
This movie is frightening to the children.	Ce film fait peur aux enfants.
You should go to the dentist and have that tooth pulled out.	Tu devrais aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.
What do you mean?	Que veux-tu dire ?
How long do you study English every day?	Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour ?
I guess you never learned how to do this.	Je suppose que vous n'avez jamais appris à faire ça.
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, de sorte qu'il ne put assister à la fête.
They live downstairs.	Elles vivent en-dessous.
Can you go faster?	Peux-tu aller plus vite ?
The painting won't be sold.	Le tableau ne sera pas vendu.
I don't have any money.	Je n'ai aucun blé.
It's your decision.	C'est votre décision.
She loved him with all her heart.	Elle l'a aimé de tout son cœur.
I thought this present might be from you.	J'ai pensé que ce cadeau pouvait être de vous.
I feel like waiting.	J'ai envie d'attendre.
Many people do not trust the government.	Beaucoup de gens ne font pas confiance au gouvernement.
I can't believe I didn't even think of that.	Je n'arrive pas à croire que je n'y aie même pas pensé.
Pick a date.	Choisis une date !
You won't be the only one there.	Vous ne serez pas le seul là-bas.
Tom was here just a moment ago.	Tom était encore là il y a quelques instants.
When did you get there?	Quand y êtes-vous parvenu ?
I can't lend you this book.	Je ne peux pas vous prêter ce livre.
Be proud of yourself.	Soyez fier de vous.
Don't expect too much of him.	N'attendez pas trop de lui.
What part of Australia are you from?	De quel coin de l'Australie viens-tu ?
Tom is looking for someone who speaks French.	Tom est en quête de quelqu'un qui parle français.
I leave this afternoon.	Je pars cette après-midi.
She is no match for me.	Elle ne fait pas le poids avec moi.
What's their purpose?	Quel est leur but ?
Last night, I was so tired that I fell asleep with the TV on.	La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.
He is the greatest living artist.	C'est le plus grand artiste vivant.
I don't really like him.	Je ne l'aime pas vraiment.
I'll be seeing him tomorrow.	Je le verrai demain.
That girl has a lovely doll.	Cette fille a une adorable poupée.
It's as simple as that.	C'est aussi simple que ça.
I had to drag him out of bed.	J'ai dû le tirer du lit.
See you tomorrow.	On se voit demain.
Be nicer to your brother.	Soyez plus gentil avec votre frère !
That book is theirs.	Ce livre est le leur.
I don't have to put up with this.	Je n'ai pas à supporter ça.
That made Tom pretty mad.	Cela a rendu Tom fou.
They worked each day from the time the sun rose until it set.	Elles travaillèrent tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
Tom probably didn't do the work himself.	Tom n'a probablement pas fait le travail lui-même.
I walked alone.	J'ai marché seul.
I am of the opinion that this is the way to do it.	Je pense que c'est la bonne manière de le faire.
I'm a little out of practice.	Je manque un peu de pratique.
Don't lose your sense of humor.	Ne perds pas ton sens de l'humour !
I should go home and get some sleep.	Je devrais aller chez moi et prendre du repos.
I want you out of here right now.	Je veux que vous sortiez d'ici immédiatement.
Books are made out of paper.	Les livres sont faits de papier.
You know what they can do, don't you?	Vous savez ce dont ils sont capables, n'est-ce pas ?
You should have been more careful.	Vous auriez dû être plus prudent.
I said it might rain.	J'ai dit qu'il pourrait pleuvoir.
It's really awesome.	C'est vraiment génial.
Only a few TV programs are worth watching.	Seuls quelques émissions de télévision sont dignes d'intérêt.
May I have a class schedule?	Pourrais-je avoir l'emploi du temps de la classe ?
Are you out of your mind?	Es-tu tombé sur la tête ?
I just want things to be normal.	Je veux que les choses soient normales, un point c'est tout.
The urban population of America is increasing.	La population urbaine des États-Unis est en augmentation.
Could you type this letter for me?	Pourriez-vous taper cette lettre pour moi ?
I love music, particularly classical.	J'aime la musique, surtout classique.
Do you like the way you look?	Votre apparence vous sied-elle ?
The charge for a front row seats is 5 dollars.	Le prix d'un siège au premier rang est de cinq dollars.
What's your address?	Quelle est votre adresse ?
Don't drink so much beer.	Ne bois pas autant de bière.
Stop doing that.	Arrête de faire ça !
Get that thing off of me.	Retirez-moi cette chose !
What makes you think I'm not happy?	Qu'est-ce qui vous fait croire que je ne suis pas heureux ?
Who planted the tree?	Qui a planté l'arbre ?
We're very satisfied with it.	Nous en sommes très satisfaites.
You're going to love our food.	Vous allez adorer nos plats.
That sounds very interesting.	Cela semble fort intéressant.
He became ever more famous as a critic.	Il devint toujours plus célèbre comme critique.
You're funny.	T'es marrant.
You look gorgeous in that dress.	Tu as l'air superbe dans cette robe.
I can barely stand his behavior.	Je peux difficilement supporter son comportement.
What are you mad at me for?	Pourquoi es-tu en colère après moi ?
Do the new neighbors have any kids?	Les nouveaux voisins ont-ils des enfants ?
He studies history at college.	Il étudie l'histoire au lycée.
Only God knows.	Dieu seul le sait.
It's past your bedtime.	L'heure d'aller te coucher est passée.
Please don't forget to write the letter.	Veuillez ne pas oublier d'écrire la lettre !
I've never lied to you.	Je ne vous ai jamais menti.
He helps her.	Il l'aide.
I'm certainly not your friend.	Je ne suis certainement pas ton ami.
That was a sight for sore eyes.	C'était un plaisir pour les yeux.
There is no escape.	Il n'y a pas d'issue.
What are you called?	Comment vous nomme-t-on ?
She'll love him forever.	Elle l'aimera à jamais.
Empty your pockets!	Videz vos poches !
I got up earlier than usual to catch the first train.	Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
I must visit my friend in the hospital.	Je dois rendre visite à mon ami à l'hôpital.
I was too stunned to talk.	J'ai été trop abasourdie pour parler.
I saw a stranger enter that house.	Je vis un étranger entrer dans cette maison.
Did you get fired from your last job?	T'es-tu fait virer de ton dernier emploi ?
I'm not all that smart.	Je ne suis pas si malin.
It's your duty to finish the job.	Il est de ton devoir d'achever ce boulot.
You're annoying me.	Tu m'énerves.
What actually happened?	Qu'est-il vraiment arrivé ?
How long do you think they have been married?	Depuis combien de temps crois-tu qu'ils sont mariés ?
Who does he look like?	À qui ressemble-t-il ?
I may have hurt his feelings.	J'ai peut-être heurté ses sentiments.
Nobody is too old to learn.	Aucun homme n'est si vieux qu'il ne puisse apprendre.
Are there still enough chairs for everyone?	Est-ce qu'il y a toujours assez de chaises pour tout le monde ?
I have done the best I could to help you. The rest is up to you.	J'ai fait de mon mieux pour t'aider. Le reste dépend de toi.
Please tell me it's crazy.	S'il vous plaît, dites-moi que c'est dingue !
We are not all that safe.	Nous ne sommes pas tant que ça en sécurité.
What's Tom drinking?	Qu'est-ce que boit Tom ?
He kept quite calm.	Il est resté tout à fait calme.
The door opened and a man walked in.	La porte s'ouvrit et un homme entra.
Sometimes I get carried away.	Je me laisse parfois emporter.
What do you think now?	Que pensez-vous maintenant ?
We were very careful.	Nous avons été très prudents.
I apologize if I offended you.	Je vous présente mes excuses, si je vous ai offensés.
I can't let you in there.	Je ne peux pas t'autoriser à entrer là.
I checked the time on the clock.	J'ai vérifié l'heure sur l'horloge.
I'm as old as you.	Je suis aussi âgé que toi.
He called me a cab.	Il m'a appelé un taxi.
Despite their efforts, they didn't succeed.	En dépit de leur efforts, ils n'ont pas réussi.
You have to pay 10,000 yen extra on holidays.	Le prix varie de 10000 yens entre un jour de semaine et un jour de vacances.
How does it feel?	Qu'est-ce que ça fait ?
Should we intervene?	Devrions-nous intervenir ?
We're just beginning.	Nous ne faisons que commencer.
Do you know the reason?	Connais-tu la raison ?
You won't believe who sat down next to me.	Tu ne vas pas croire qui s'est assis à côté de moi !
You live in my heart.	Tu vis dans mon cœur.
I don't answer stupid questions.	Je ne réponds pas aux questions stupides.
There are more important things in life.	Il y a des choses plus importantes dans la vie.
You have to memorize this sentence.	Vous devez mémoriser cette sentence.
The wind has died down.	Le vent s'est calmé.
I think she is good at dancing.	Je pense qu'elle est bonne en danse.
Are you a doctor?	Es-tu médecin ?
I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi mauvais.
His family didn't have much money.	Sa famille ne disposait pas de beaucoup d'argent.
My mother has been dead these ten years.	Cela fait dix ans que ma mère est morte.
He is a kind boy.	C'est un gentil garçon.
You've been warned.	On vous a prévenu.
Don't say it in a roundabout way.	Ne le dites pas de manière détournée.
Yesterday a truck hit this wall.	Hier un camion a percuté le mur.
It's time to make up your mind.	Il faut vous décider.
I guess you know I've missed you.	Je suppose que vous savez que vous m'avez manqués.
You're the reason I came.	C’est pour toi que je suis venue.
Frankly speaking, I don't like the idea.	Pour le dire franchement, je n'aime pas l'idée.
Show me your hand.	Montrez-moi votre main.
What is the purpose of life?	Quel est le but de la vie ?
There's nothing fun about that.	Il n'y a là rien d'amusant.
Tom was absent yesterday.	Tom était absent hier.
Are you relaxed?	Êtes-vous détendu ?
The weather is perfect today.	Aujourd'hui, le temps est parfait.
Would you like me to go there with you?	Voudriez-vous que je vous y accompagne ?
You shouldn't be doing that.	Vous ne devriez pas faire ça.
At least they listened to me.	Au moins, ils m'ont écoutée.
Put the carrots in the pot.	Mets les carottes dans le pot.
Let's eat now. I'm dying of hunger.	Mangeons maintenant. Je meurs de faim.
Who took the picture?	Qui a fait la photo ?
I know that things haven't been easy for you.	Je sais que les choses ne vous ont pas été faciles.
You can start anytime.	Vous pouvez commencer à tout moment.
She advised him to stop taking that medicine, but he felt he needed to.	Elle lui recommanda d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
It's easy to cut cheese with a knife.	On peut facilement couper du fromage avec un couteau.
She is very popular among the boys.	Elle a beaucoup de succès auprès des garçons.
I'm not tired.	Je ne suis pas fatigué.
Why don't you start by telling us who went with you?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui y est allé avec vous ?
I'm beginning to smell a rat.	Je commence à sentir que quelque chose déconne.
We're not going.	Nous n'y allons pas.
Would you like to go swimming with us?	Voudrais-tu aller nager avec nous ?
Don't leave me alone, please.	S'il te plaît ne me laisse pas toute seule.
He got away.	Il s'en est sorti.
I hope you're wrong.	J'espère que vous avez tort.
Did I miss something this morning?	Ai-je manqué quelque chose, ce matin ?
What time did your friend go home?	À quelle heure ton amie est-elle rentrée chez elle ?
War doesn't make anybody happy.	La guerre ne rend personne heureux.
Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do.	Comme je n'ai pas d'enfants, je dispose de davantage de temps que les parents à consacrer à des travaux volontaires.
He is a student.	C'est un étudiant.
I'm sure I will find a way.	Je suis certain de trouver un moyen.
I had to stay in bed all day.	J'ai dû rester au lit toute la journée.
It's a dog eat dog world out there.	C'est un monde de requins.
I had no idea you were so stupid.	Je n'avais pas idée que vous étiez si stupide.
I sure wish you would leave.	J'espère certainement que vous partiez.
Tell me what you want.	Dis-moi ce que tu veux.
Commit these words to memory.	Imprimez ces paroles dans votre mémoire !
He looked at me in surprise.	Il me regarda avec surprise.
The students burned their textbooks.	Les étudiants brûlèrent leurs manuels.
He put his tools away after he had finished.	Il mit ses outils de côté après qu'il eût fini.
He will advise you on that matter.	Il vous conseillera en cette affaire.
He was clearly embarrassed.	Il était visiblement embarrassé.
She made it clear that she couldn't make it in time for the meeting.	Elle fit clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
Do you care for classical music?	Vous intéressez-vous à la musique classique ?
I thought you were taller.	Je pensais que vous étiez plus grand.
I didn't know it was snowing.	J'ignorais qu'il neigeait.
How could you not give me the message?	Comment avez-vous pu vous abstenir de me remettre le message ?
I have read every book in the library.	J'ai lu chaque livre de la bibliothèque.
When I grow up, I want to be just like you.	Quand je serai grand, je veux être exactement comme toi.
I need some good advice.	J'ai besoin de bons conseils.
I was burned.	J'ai été brûlée.
What happened to your dog?	Qu'est-il advenu de ton chien ?
I smell something burning.	Je sens quelque chose brûler.
I gave them a present for their anniversary.	C'est moi qui leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
That isn't enough.	Ce n'est pas assez.
Could you kill someone?	Seriez-vous capable de tuer quelqu'un ?
Leave my stuff alone.	Laisse mes trucs tranquilles.
Do you love music?	Est-ce que tu aimes la musique ?
I have enough money to buy it.	J'ai assez d'argent pour l'acheter.
Don't make me come after you.	Ne me forcez pas à aller vous chercher !
Once is not enough.	Une fois ne suffit pas.
He is a good singer.	Il est bon chanteur.
We've solved the problem.	Nous avons résolu le problème.
That's a big deal.	C'est une grosse affaire.
Have you gone nuts?	Êtes-vous devenu fou ?
Will he ever come back?	Reviendra-t-il jamais ?
She wasn't polite to him.	Elle ne se montra pas polie envers lui.
This spoon is for tea.	Cette cuillère est pour le thé.
As you sow, so will you reap.	On récolte ce que l'on sème.
It hardly ever snows here in the winter.	Il neige à peine l'hiver, ici.
Do I look like a policeman to you?	Ai-je l'air d'un policier, selon toi ?
What foods should a diabetic not eat?	Quels aliments un diabétique ne devrait-il pas manger ?
Do you have health insurance?	Êtes-vous couvertes par une assurance médicale ?
My girlfriend is Chinese.	Ma petite copine est chinoise.
I do believe you.	Je vous crois vraiment.
If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais vous, j'achèterais celui-là.
It's very cold now.	Il fait très froid maintenant.
Please fill in your name and address on this form.	S'il vous plait, remplissez ce formulaire avec votre nom et votre adresse.
"Why have you started learning to play the piano?" "Because I want to be a music teacher."	"Pourquoi avez-vous commencé à apprendre le piano ?" "Parce que je veux devenir professeur de musique."
Do you have any aspirin?	Avez-vous de l'aspirine ?
By the way, do you play the violin?	Au fait, jouez-vous du violon ?
Do you think your money is safe in a bank?	Penses-tu que ton argent est en sécurité dans une banque ?
Why can't I play with my friends?	Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amies ?
You are a genius.	Vous êtes un génie.
So what were we talking about?	Alors, de quoi étions-nous en train de parler ?
Tom had reasons to be angry.	Tom avait des raisons d'être énervé.
Something embarrassing happened last week.	Quelque chose d'embarrassant s'est produit la semaine dernière.
It is dark in that room.	Il fait sombre dans cette pièce.
Bad weather prevented us from leaving.	Le mauvais temps nous empêcha de partir.
I want you to run to the store for me.	Je veux que vous couriez au magasin pour moi.
What you did to Tom was cruel.	Ce que tu as fait à Tom était cruel.
He is too young to go there alone.	Il est trop jeune pour y aller seul.
There is a knock at the door.	On frappe à la porte.
I'm glad to hear of your success.	Je suis heureux d'entendre parler de ton succès.
Thank you for the beautiful flowers.	Merci pour les belles fleurs.
Tom goes swimming every day.	Tom nage chaque jour.
Those who know do not talk. Those who talk do not know.	Ceux qui savent ne parlent pas ; ceux qui parlent ne savent pas.
The wind blew all day.	Le vent a soufflé toute la journée.
Are you Chinese?	Êtes-vous chinois ?
You are lying.	Tu es en train de mentir.
Tom is on his way back to Boston.	Tom est en train de rentrer à Boston.
I explained the rule to him.	Je lui ai expliqué les règles.
If the phone rings again, I plan to ignore it.	Si le téléphone sonne de nouveau, j'ai l'intention de l'ignorer.
Do you play tennis well?	Jouez-vous bien au tennis ?
I had to crawl under the fence.	J'ai dû ramper sous la barrière.
What's kept you?	Qu'est-ce qui vous a retenu ?
Deposit this check in my checking account.	Dépose ce chèque sur mon compte courant.
I think that's why Tom is here.	Je pense que c'est pour ça que Tom est là.
I have no idea of what to expect.	Je n'ai aucune idée de ce qui m'attend.
I can't function without you.	Je n'arrive pas à fonctionner sans vous.
A hideous monster used to live there.	Un monstre hideux vivait là-bas auparavant.
Why would anyone do that on purpose?	Pourquoi quiconque le ferait-il exprès ?
I really couldn't have done this without you.	Je n'aurais vraiment pas pu faire ça sans vous.
Someone attacked Tom.	Quelqu'un a attaqué Tom.
Don't interrupt me while I am talking.	Ne m'interromps pas pendant que je parle !
You're just not the person I thought you were.	Vous n'êtes simplement pas la personne que je pensais.
You need a key to open the box.	Il te faut une clé pour ouvrir le coffre.
The best thing about working in a team is that, when something goes wrong, you can always blame someone else.	Le meilleur aspect du travail en équipe est que si quelque chose va de travers, on peut toujours le mettre sur le dos de quelqu'un d'autre.
I can't give up.	Je ne peux pas m'arrêter.
I'm not hungry either.	Je n'ai pas faim non plus.
He lied to me.	Il m'a menti.
I wouldn't do that.	Je ne le ferais pas.
The show will begin soon.	Le spectacle va bientôt commencer.
I kiss with my eyes open.	J'embrasse les yeux ouverts.
You're not supposed to eat on the job.	Vous n'êtes pas supposée manger sur le lieu de travail.
Everyone thinks the same thing.	Chacun pense la même chose.
Grab a broom and help us clean.	Saisis un balai et aide-nous à nettoyer !
Tom tried to save Mary.	Tom a essayé de sauver Mary.
I let the cat out of the house.	J'ai laissé le chat hors de la maison.
He is in front of the door.	Il est devant la porte.
We didn't do a thing.	Nous n'avons rien fait.
My mother died during my absence.	Ma mère est morte au cours de mon absence.
I'm glad you're here.	Je suis contente que tu sois là.
We may need it soon.	Il se peut que nous en ayons besoin bientôt.
I hope that your brother is better.	J'espère que votre frère se porte mieux.
How did we get into so much trouble?	Comment nous sommes-nous fourrées dans tant de problèmes ?
You didn't mean it, did you?	Ce n'était pas ton intention, si ?
I bet you're right.	Je parie que vous avez raison.
Is he any better today?	Va-t-il mieux aujourd'hui ?
Have you ever eaten at this restaurant?	Avez-vous jamais mangé dans ce restaurant ?
When did you come?	Quand es-tu venu ?
This offer is good for five days.	Cette offre vaut pour cinq jours.
You could've ruined everything.	Vous auriez pu tout gâcher.
I'm giving you an opportunity.	Je te donne une occasion.
I know what they are thinking.	Je sais ce qu'elles pensent.
You're thin.	Vous êtes mince.
You must be back before ten.	Tu dois être de retour avant dix heures.
You don't look very strong.	Vous n'avez pas l'air très fortes.
Tom seems young.	Tom semble jeune.
Tom was lying in bed watching TV.	Tom regardait la télé, allongé dans son lit.
What did you do to get grounded?	Qu'as-tu fait pour avoir une punition ?
I hope you're hungry.	J'espère que vous avez faim.
What position do you hold?	Quel est ton poste ?
I will show you some pictures.	Je vous montrerai quelques photos.
Tom lost weight very quickly.	Tom a perdu du poids très rapidement.
Did you see it?	L'avez-vous vu ?
She glanced briefly at the newspaper.	Elle a brièvement jeté un coup d'œil au journal.
I saw that.	J'ai vu cela.
I can't find the right words.	Je ne trouve pas les mots justes.
The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le médecin a dit à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
She had a basket full of apples.	Elle avait un panier plein de pommes.
Was there much damage?	Y a-t-il eu beaucoup de dégâts ?
The news made her sad.	La nouvelle l'a rendue triste.
We've got enough.	Nous en avons assez.
I owe you a favor.	Je vous dois une faveur.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traitez pas comme une idiote !
I have a new bicycle.	J'ai un nouveau vélo.
I wish you had not told the story to my mother.	J'aurais aimé que tu ne racontes pas cette histoire à ma mère.
Mother has not cooked dinner yet.	Mère n'a pas encore préparé le dîner.
Thanks for your quick answer.	Merci de ta prompte réponse.
Are we ready to go?	Sommes-nous prêts à partir ?
I hate this store.	Je déteste ce magasin.
She decided on a blue dress.	Elle se décida pour une robe bleue.
All his friends backed his plan.	Toutes ses amies ont appuyé son projet.
That's a lot to remember.	C'est beaucoup à se rappeler.
Of course I will go.	Bien sûr que j'irai.
Take the medicine three times a day.	Prenez le médicament trois fois par jour.
The sun rises in the east and sets in the west.	Le soleil se lève à l’est et se couche à l’ouest.
Why would I want your watch?	Pourquoi voudrais-je votre montre ?
I hope you find what you're looking for.	J'espère que tu trouveras ce que tu cherches.
Do you think I'm stupid?	Vous me prenez pour un idiot ?
It's not actually raining yet.	Il ne pleut pas vraiment encore.
You're not a suspect.	Vous ne comptez pas au nombre des suspects.
Tom could've done it by himself.	Tom aurait pu le faire tout seul.
I can't tell you what you want to hear.	Je ne peux pas te dire ce que tu veux entendre.
Tom is smarter than Mary.	Tom est plus intelligent que Mary.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée la nuit dernière ?
They found it.	Ils l'ont trouvé.
His opinion was the same as mine.	Son opinion était la même que la mienne.
I prefer working to doing nothing.	Je préfère travailler que de ne rien faire.
I need some water.	J'ai besoin d'eau.
Who else is with you?	Qui d'autre est avec vous ?
I'm taking my book with me.	Je prends mon livre avec moi.
Let's take care of business.	Soucions-nous des affaires !
If you stand on this stool, you can reach the top of the closet.	Si tu veux atteindre le placard du haut tu dois monter sur un tabouret.
We all die sooner or later.	Nous mourons tous tôt ou tard.
It can't hurt you.	Ça ne peut pas te faire de mal.
You should apologize to him for coming late.	Vous devriez lui présenter des excuses pour être arrivé en retard.
I told her not to let go of the rope, but she did.	Je lui ai dit de ne pas lâcher la corde, mais c'est ce qu'elle a fait.
Tom punched Mary.	Tom mit un coup de poing à Mary.
How lucky you are!	Quelle chance vous avez !
Do you play any sports?	Pratiquez-vous quelque sport ?
Did you have fun tonight?	Vous êtes-vous amusée, ce soir ?
I hope that won't happen.	J'espère que ça n'arrivera pas.
You don't expect me to face Tom alone, do you?	Vous ne vous attendez à ce que je fasse face à Tom toute seule, n'est-ce pas ?
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela tout seul.
He's a man you can rely on.	C'est un homme sur qui tu peux compter.
Will we arrive on time?	Arriverons-nous à l'heure ?
Can anything ever be the same again?	Quoi que ce soit peut-il jamais être à nouveau pareil ?
I fail to understand his true aim.	Je n'arrive pas à comprendre son véritable objectif.
I'm not your servant.	Je ne suis pas ta servante.
How does it work?	Comment cela fonctionne-t-il ?
My father quit drinking.	Mon père a cessé de boire.
She kissed him on the cheek.	Elle l'a embrassé sur la joue.
Please close the window.	Veuillez fermer la fenêtre.
He said that he would be eighteen on his next birthday.	Il disait qu'il aurait dix-huit ans à son prochain anniversaire.
I got it for free.	Je l’ai eu gratuitement.
You look like your dad.	Tu ressembles à ton père.
Let's get together on Sunday.	Retrouvons-nous dimanche.
That's a job of your own choosing, isn't it?	C'est un travail que vous avez vous-même choisi, n'est-ce pas ?
Can we please turn this off?	Pouvons-nous éteindre ça, je vous prie ?
I chickened out.	J'ai pris peur.
He told me to meet him at the restaurant.	Il me dit de le rencontrer au restaurant.
Please remove your shoes before entering the house.	Veuillez retirer vos chaussures avant d'entrer dans la maison.
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaite.
I'm not at all tired.	Je ne suis pas fatiguée du tout.
Where do you write?	Où écris-tu ?
What do you call this bird?	Comment s'appelle cet oiseau ?
The police want to question you.	La police veut vous questionner.
Yes. You're absolutely right.	Oui. Tu as parfaitement raison.
Be respectful.	Soyez respectueux !
Do you smell something?	Sens-tu quelque chose ?
May I show you something?	Puis-je vous montrer quelque chose ?
It's brand new.	C'est tout nouveau.
You don't need to worry anymore.	Tu n'a plus besoin de t'en faire.
Did you make any new friends?	T'es-tu fait de quelconques nouveaux amis ?
He likes walking in the park.	Il aime marcher dans le parc.
There's no food.	Il n'y a pas de nourriture.
Are all these books yours?	Tous ces livres sont-ils à vous ?
I'm glad you could make it.	Je suis ravi que vous ayez pu le faire.
The boy sat on a chair.	Le garçon était assis sur une chaise.
It's getting light. Morning is coming.	Ça s'éclaircit. Le matin arrive.
The girl went to school in spite of her illness.	La jeune fille est allée à l'école bien qu'elle soit malade.
Could you drop me off at the library?	Peux-tu me déposer à la bibliothèque ?
I'd rather die than give you this.	J'aimerais mieux mourir plutôt que vous le donner.
What is this place?	Qu'est cet endroit ?
I want very much for you to understand.	Je veux vraiment que vous compreniez.
You can read this book.	Vous pouvez lire ce livre.
I think it's time for me to abandon that idea.	Je pense qu'il est temps pour moi de laisser tomber cette idée.
Don't you ever say that again.	Ne redites plus jamais ça !
We did not help him, so he made it by himself.	Nous ne l'avons pas assisté, donc il l'a fait par lui-même.
How much money do you want?	Combien d'argent veux-tu ?
The teacher has a great influence on his pupils.	Le professeur a une grande influence sur ses élèves.
When I opened the door, I broke the lock.	Lorsque j'ai ouvert la porte, j'ai cassé la serrure.
Have you ever done any volunteer work?	Avez-vous jamais effectué un travail volontaire ?
Are you married or are you single?	Êtes-vous marié ou célibataire ?
It hasn't been painted yet.	Il n'est pas encore peint.
What did you think I meant?	Que pensais-tu que je voulais dire ?
Perhaps you are mistaken.	Peut-être que vous vous trompez.
Are you sure you want to leave now?	Es-tu sûre de vouloir partir maintenant ?
The cottage was clean and tidy.	Le cottage était propre et net.
I can't condone what you did.	Je ne peux pas excuser ce que tu as fait.
You must kneel at my feet, kiss my hand and swear that I am an angel.	Vous devez vous agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
You keep on making the same mistake time after time.	Vous continuez à faire la même erreur à chaque fois.
He seems to have no sense of humor.	Il parait être dépourvu de tout sens de l'humour.
What else do you know?	Que savez-vous d'autre ?
I said thanks.	J'ai dit merci.
Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne la lis-tu pas toi-même ?
Please hand in the necessary papers.	Remets les papiers nécessaires, je te prie.
I ran as quickly as I could.	J'ai couru le plus vite que j'ai pu.
You're the master.	C'est toi la maîtresse.
Are you hurt?	T'es-tu blessé ?
From now on, let's eat lunch in the kitchen.	À partir de maintenant, prenons notre déjeuner dans la cuisine.
I understand the risks.	Je comprends les risques.
You're grown up now.	Tu es un grand maintenant.
You should be proud of yourselves.	Vous devriez être fières de vous.
I could never do that.	Je ne pourrais jamais faire cela.
As for me, I like chicken better than pork.	En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.
Have yourself a drink.	Servez-vous une boisson !
Let's try to make our world better.	Essayons de rendre notre monde meilleur.
I am going in the same direction. Come with me. I will take you there.	Je vais dans la même direction. Viens avec moi. Je t'y emmenerai.
Why don't you say something?	Pourquoi ne dites-vous pas quelque chose ?
She is going on 35.	Elle va sur ses 35 ans.
I'm good at Japanese.	Je parle bien japonais.
I tried not to cry in front of him.	J'ai essayé de ne pas pleurer devant lui.
I like where I live.	Je me plais là où je vis.
The food in my country is not very different from that of Spain.	La nourriture dans mon pays n'est pas très différente de celle de l'Espagne.
I wouldn't want anyone to see us.	Je ne voudrais pas que quiconque nous voie.
You will be able to speak English.	Tu pourras parler anglais.
I think we both should leave.	Je pense que nous devrions toutes deux partir.
You have to stay in shape.	Vous devez garder la forme.
Keep your hands off my bicycle.	Bas les pattes de mon vélo !
You're totally right.	Vous avez parfaitement raison.
We went due north.	Nous partîmes plein nord.
The baby was sound asleep.	Le bébé était complètement endormi.
I'll do the work tomorrow.	Je ferai le travail demain.
See things as they are.	Voyez les choses telles qu'elles sont.
I may be old, but I'm not crazy.	Je suis peut-être vieille, mais pas folle.
Are you happy with your weight?	Es-tu satisfaite de ton poids ?
Give me the keys. I'll drive.	Donnez-moi les clés. Je vais conduire.
He asked her if she knew him.	Il lui a demandé si elle le connaissait.
You're the only one who understands me.	Tu es la seule à me comprendre.
I think he's hiding something from me.	Je pense qu'il me cache quelque chose.
We walked among the trees.	Nous marchâmes au milieu des arbres.
I could feel nothing but the knife as it plunged into my back.	Je ne pouvais rien sentir d'autre que le couteau, tandis qu'il s'enfonçait dans mon dos.
Where should I put my baggage?	Où devrais-je mettre mes bagages ?
I just kind of want to be alone right now.	Je veux simplement me retrouver seule, à l'instant.
I feel awful about what I said.	Je me sens affreusement mal à propos de ce que j'ai dit.
Tom has already finished the book he started reading last night.	Tom a déjà fini le livre qu'il avait commencé à lire la nuit dernière.
I couldn't stop laughing.	Je n'ai pu m'empêcher de rigoler.
I don't know anything about the future.	J'ignore tout du futur.
You've got a pretty good memory.	Tu es dotée d'une assez bonne mémoire.
His salary is too low to support his family.	Son salaire est trop bas pour soutenir sa famille.
No one knew who did it.	Personne ne savait qui l'avait fait.
It's surprising that you haven't heard anything about her wedding.	Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de ses noces.
I just want to hear you talk about it.	Je veux juste vous en entendre parler.
That wasn't my idea.	Ce n'était pas mon idée.
Are you ready to order?	Êtes-vous prêt à commander ?
Tom wants me to apologize.	Tom veut que je m'excuse.
When the curtain went up, the stage was dark.	Lorsque le rideau fut levé, la scène était sombre.
We were on the train for ten hours.	Nous sommes restés dans le train pendant dix heures.
I usually go to school by bus.	Habituellement, je vais à l'école en bus.
Girls are crazy.	Les filles sont givrées.
Tom still uses a typewriter.	Tom utilise encore une machine à écrire.
She played the guitar and he sang.	Elle jouait de la guitare et il chantait.
They did what they were told.	Elles firent ce qu'on leur avait dit.
Don't forget your things.	N'oublie pas tes affaires.
We had fun, didn't we?	Nous nous sommes amusées, pas vrai ?
I want that job.	Je veux ce boulot.
She didn't visit anybody.	Elle n'a rendu visite à personne.
You need to look at the big picture here.	Tu dois voir le tableau dans son ensemble.
I've asked you this question before.	Je t'ai posé cette question auparavant.
Tom will leave the company at the end of the year.	Tom quittera l'entreprise à la fin de l'année.
I wish that we could spend more time together.	J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
Please turn up the sound.	Montez le son, je vous prie.
You need to fix this.	Il te faut réparer ça.
None of them know French.	Aucun d'entre eux ne connaît le français.
I have a full-length mirror in my bedroom.	J'ai un miroir en pied dans ma chambre.
My grandmother has a green thumb.	Ma grand-mère a la main verte.
I was absolutely stunned.	J'ai été absolument stupéfaite.
Where's the cat?	Où est le chat ?
I want your name and badge number.	Je veux votre nom et votre numéro de carte d'identification.
I don't get very many opportunities to talk with native speakers.	Je n'ai pas souvent l'occasion de parler avec des locuteurs natifs.
Tom is lying on the sofa watching TV.	Tom est couché sur le canapé à regarder la télé.
I studied in Boston from 2003 to 2007.	J'ai étudié à Boston de 2003 à 2007.
You had better make use of the opportunity.	Vous feriez mieux de mettre l'occasion à profit.
Police arrested one man.	La police arrêta un homme.
What seems simple to you seems complex to me.	Ce qui t'apparaît simple me paraît compliqué.
I've been debating whether I should mention it or not.	Je me demandais si je devais le dire ou pas.
I think what Tom did was very stupid.	Je pense que ce que Tom a fait a été très stupide.
She is always kind to everyone.	Elle est toujours gentille avec tout le monde.
This is private property.	C'est une propriété privée.
I put it on your desk.	Je l'ai mis sur votre bureau.
I want to tell you something important.	Je veux te dire quelque chose d'important.
What else would you like to eat?	Qu'aimerais-tu manger d'autre ?
I expected better of you.	J'attendais mieux de vous.
The apples which he sent to me were delicious.	Les pommes qu'il m'a fait parvenir étaient délicieuses.
He looked young beside his brother.	Il avait l'air jeune à côté de son frère.
We all know.	Nous le savons toutes.
I thought there was somebody in the room.	Je pensais qu'il y avait quelqu'un dans la pièce.
They reached their goal.	Ils ont atteint leur but.
I have a friend who can speak French.	J'ai un ami qui sait parler français.
School begins tomorrow.	La rentrée scolaire a lieu demain.
There was a large audience in the concert hall.	Il y avait beaucoup de public dans l'auditorium.
Do you have jeans in my size?	Avez-vous des jeans de ma taille ?
The book is mine.	C'est mon livre.
He attained his goal.	Il a atteint son objectif.
What kind of game are you playing?	À quelle sorte de jeu jouez-vous ?
I'm waiting for your assistance.	J'attends ton aide.
I'll check your vision.	Je vais contrôler votre vue.
I'd like you to read this book.	J'aimerais que tu lises ce livre.
He's broke.	Il est fauché.
Let me help you.	Laisse-moi t'aider.
Tom is yelling at Mary.	Tom hurle sur Marie.
Don't touch the stove.	Ne touchez pas la cuisinière.
As soon as the bell rang, we got up.	Dès que la cloche a sonné nous nous sommes levés.
What do you want?	Qu'est-ce que tu veux ?
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'elles voudront toutes vous aider.
Do you want to go to a soccer game?	Veux-tu aller à un match de foot ?
They bought a box of cookies.	Ils ont acheté une boîte de cookies.
He's getting old.	Il se fait vieux.
Tom is a very creative person.	Tom est une personne très créative.
All men are equal under the law.	Tous les hommes sont égaux devant la loi.
It'll be a long time before she gets over her father's death.	Il faudra du temps avant qu'elle ne surmonte la mort de son père.
I'll be checking on you.	Je te surveillerai.
You could've killed somebody.	Vous auriez pu tuer quelqu'un.
That's evident.	C'est visible.
This is the village where I spent my childhood.	C'est le village où j'ai passé mon enfance.
Tom plays the piano better than Mary.	Tom joue mieux du piano que Marie.
She laid the magazine on the table.	Elle posa le magazine sur la table.
She is devoted to her children.	Elle est dévouée à ses enfants.
I'm happy with what I've got.	Je suis heureux avec ce que j'ai.
You said you had a theory.	Tu as dit que tu avais une théorie.
Pick a number.	Choisissez un nombre !
I can help you.	Je peux vous aider.
He bought the land for the purpose of building a house on it.	Il a acheté le terrain dans le but de s'y construire une maison.
I've known her since I was little.	Je la connais depuis mon enfance.
Let's take a break for coffee.	Faisons une pause café.
You can stay in the extra bedroom if you want.	Tu peux rester dans la chambre supplémentaire, si tu veux.
Are these your children?	Est-ce que ce sont tes enfants ?
Stop me if you can.	Arrêtez-moi si vous pouvez !
You will be missed by your friends.	Vous allez manquer à vos amis.
The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.	Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.
I didn't tell anyone what time I'd be arriving.	Je ne dis à personne à quelle heure j'arriverais.
Does the end justify the means?	La fin justifie-t-elle les moyens ?
I only read the first three chapters.	Je n'ai lu que les trois premiers chapitres.
If it wasn't for modern medicine, I'd be dead right now.	Si ce n'était pour la médecine moderne, je serais mort à l'heure qu'il est.
You can't blame him for the accident.	Tu ne peux pas le blâmer pour l'accident.
Plants die without water.	Sans eau, les plantes meurent.
You promised.	Vous avez promis.
A number of cars are parked in front of my house.	Plusieurs voitures sont garées devant chez moi.
I want to talk to you about this report.	Je veux te parler à propos de ce rapport.
I'm giving it back.	Je le rends.
I should've gotten a ticket.	J'aurais dû me procurer un billet.
Do you think Mary's skirt is too short?	Pensez-vous que la jupe de Mary est trop courte ?
Have you ever eaten at this restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant ?
I told you to stay in the house.	Je vous ai dit de rester dans la maison.
Tom could no longer control himself.	Tom ne pouvait plus se contrôler.
This is my brother.	C'est mon frère.
He took over the business from his father.	Il a pris la suite des affaires de son père.
Living costs are getting higher.	Le coût de la vie augmente.
Where did you have the suit made?	Où as-tu fait faire le costume ?
I rent a car from my friend.	J'ai emprunté une voiture à un ami.
Almost no one believed her.	Pratiquement personne ne la crut.
It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	C'est en 1912 que le Titanic a coulé lors de son premier voyage.
You had better go to the dentist.	Tu ferais mieux d'aller chez le dentiste.
Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.	Réserve ton vol rapidement parce qu'il y a beaucoup de réservations à Noël.
Those are all important.	Celles-là sont toutes importantes.
He said that you had better go.	Il a dit que tu aurais mieux fait d'y aller.
Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quoi tout ceci retourne ?
Tom doesn't smoke.	Tom ne fume pas.
Are you wearing that dress for the first time?	Portez-vous cette robe pour la première fois ?
Did you tell anybody?	L'as-tu dit à qui que ce soit ?
She avoided him whenever possible.	Elle l'a évité chaque fois que possible.
Are you sure this is a good idea?	Êtes-vous sûr que ce soit une bonne idée ?
How long are you going to stay?	Combien de temps comptes-tu rester ?
I think it might rain today, but I could be wrong.	Je pense qu'il pourrait pleuvoir aujourd'hui, mais je peux me tromper.
Tom died when he was 97.	Tom est mort à l'âge de nonante-sept ans.
It's a little dated.	C'est un peu démodé.
Did you listen to music last night?	Avez-vous écouté de la musique la nuit dernière ?
You're not upset, are you?	Vous n'êtes pas contrariées, si ?
Your order is ready.	Votre commande est prête.
Please don't be sad any more.	Ne soyez plus triste, je vous prie.
I'll help you if possible.	Je t'aiderai si c'est possible.
Why didn't you just leave?	Pourquoi n'es-tu pas simplement parti ?
Stop being so nice.	Arrête d'être si gentille !
Did he ask you to spy on me?	Vous a-t-il demandé de m'espionner ?
There's not enough water.	Il n'y a pas suffisamment d'eau.
Try to do your best.	Essaie de faire de ton mieux.
What book did you buy?	De quel ouvrage as-tu fait l'acquisition ?
You're just not the person I thought you were.	Tu n'es simplement pas la personne que je pensais.
She stayed up late to finish sewing your dress.	Elle s'est couchée tard pour finir de coudre ta robe.
I can't tell you how to pronounce the word.	Je ne sais pas te dire comment prononcer ce mot.
This sentence needs to be checked by a native speaker.	Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.
We all agreed unanimously.	Nous sommes toutes unanimement tombées d'accord.
He forgot to give back my dictionary.	Il a oublié de rendre mon dictionnaire.
I can't help you if you don't trust me.	Je ne peux pas t'aider si tu ne me fais pas confiance.
I felt as if I had no choice.	J'ai eu le sentiment de ne pas avoir le choix.
She has known him for a long time.	Elle le connaît depuis longtemps.
Half the office took a day off.	La moitié du bureau a pris une journée de congé.
I suggest trying to get some sleep.	Je suggère d'essayer de prendre un peu de sommeil.
Do you like salmon?	Aimez-vous le saumon ?
Did I miss anything?	Ai-je manqué quelque chose ?
You're the teacher.	Tu es l'institutrice.
I've always wanted to meet you.	J'ai toujours voulu faire votre connaissance.
I'll be grateful if you can do that for me.	Je serai reconnaissant si vous pouvez le faire pour moi.
Tom read the letter aloud.	Tom lut la lettre à voix haute.
What time did you arrive there?	À quelle heure y êtes-vous arrivées ?
She told us that we must call a doctor immediately.	Elle nous dit que nous devions appeler un médecin immédiatement.
The house was deserted.	La maison était déserte.
Can you remember the first time you heard the Beatles?	Arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as entendu les Beatles ?
What's your best price?	Quel est ton meilleur prix ?
He forgot to come to see me yesterday.	Il a oublié de venir me voir hier.
There was a discussion on the measures.	Ces mesures ont été débattues.
I don't know whether I will have time to do it.	J'ignore si j'aurai le temps de le faire.
We all know how this is going to end.	Nous savons tous quelle en sera la fin.
She never told me.	Jamais elle ne me le dit.
They're still young.	Elles sont encore jeunes.
Is this your idea of a good time?	Est-ce là votre conception d'un bon moment ?
I can't afford it.	Je n'en ai pas les moyens.
If you eat too much, you'll become fat.	Si tu manges trop, tu vas devenir gros.
The problem will resolve itself eventually.	Le problème finira bien par se résoudre de lui-même.
There was no question about that.	Il n'en était pas question.
We can't do it.	Nous ne pouvons pas le faire.
I know you are rich.	Je sais que tu es riche.
What time do you think Tom will get home?	À quelle heure penses-tu que Tom rentrera ?
I hate the weather here.	Je déteste le temps qu'il fait ici.
He doesn't watch TV at all.	Il ne regarde pas du tout la télé.
When will his new novel be published?	Quand son nouveau roman sera-t-il publié ?
He told me to meet him at his apartment.	Il m'a dit de le rencontrer à son appartement.
I'm looking for my key.	Je cherche ma clé.
She played a sonata.	Elle donna une sonate.
He's out of town.	Il n'est pas en ville.
As is usual with him, he arrived a quarter of an hour late.	Comme à son habitude, il arriva un quart d'heure en retard.
You shouldn't have gone to visit Tom alone.	Vous n'auriez pas dû rendre visite à Tom seul.
Have you gone completely insane?	Êtes-vous devenu complètement fou ?
What did you think of him?	Qu'avez-vous pensé de lui ?
I'd like to get started right away.	J'aimerais démarrer immédiatement.
You should brush your teeth after every meal.	Tu devrais te brosser les dents après chaque repas.
She's a tough woman.	C'est une femme forte.
I must warn you that if you do this again you will be punished.	Je dois t'avertir que si tu refais ça, tu seras puni.
Tom is staying.	Tom reste.
Have you betrayed me?	M'avez-vous trahie ?
I heard her singing in her room.	Je l'ai entendue chanter dans sa chambre.
What does that tell us?	Que cela nous indique-t-il ?
I need to know.	Moi j'ai besoin de savoir.
I don't know my neighbors.	Je ne connais pas mes voisins.
You're one of them, aren't you?	Tu es l'un d'eux, n'est-ce pas ?
I saw Tom standing there.	J'ai vu Tom se tenir là-bas.
I'm wondering what'll happen if I push this button.	Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.
I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seule. J'ai besoin de votre aide.
Do you like mine?	Aimes-tu les miennes ?
I'm not the guy you want making this decision.	Je ne suis pas le type dont tu veux qu'il prenne cette décision.
We've only got one chance.	Nous n'avons qu'une seule chance.
I didn't even know Tom had a girlfriend.	Je ne savais même pas que Tom avait une petite amie.
Tom wanted one, but he had no idea where he could get one.	Tom en voulait un, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
I don't know which of you is older.	J'ignore laquelle d'entre vous est la plus âgée.
Is your new computer working well?	Votre nouvel ordinateur fonctionne-t-il bien ?
They hated each other.	Ils se haïssaient l'un l'autre.
He can read English easily.	Il peut lire l'anglais facilement.
I can't believe that you enjoyed that movie.	Je n'arrive pas à croire que ce film t'ait plu.
They can't do that.	Elles n'arrivent pas à le faire.
I just thought that you wouldn't want to go.	J'ai simplement pensé que vous ne voudriez pas vous y rendre.
I'm sorry about last night.	Je suis désolée à propos de la nuit dernière.
He promised me that he won't tell anybody.	Il m'a promis qu'il ne le dirait à personne.
They're all guilty.	Elles sont toutes coupables.
I'm sorry. I didn't mean to make you cry.	Je suis désolé. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
I'm ready if you are.	Je suis prêt si tu l'es.
No one escaped.	Personne ne s'est échappé.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Are you in a bad mood?	Êtes-vous de mauvaise humeur ?
Are you willing to make a deal?	Êtes-vous décidés à faire affaire ?
I love spending time with you.	J'adore passer du temps avec toi.
Don't forget we have to do our homework.	N’oubliez pas qu'il nous faut faire nos devoirs.
Would it be OK if I took a vacation next week?	Est-ce que ça irait si je prenais un congé, la semaine prochaine ?
How's your old lady doing?	Comment va votre compagne ?
You can't see me, can you?	Tu ne peux pas me voir, n'est-ce pas ?
She wore a pretty hat.	Elle portait un joli chapeau.
One of the apples fell to the ground.	L'une des pommes tomba au sol.
What woke you up?	Qu'est-ce qui t'a réveillé ?
She majors in French literature.	Elle est spécialisée en littérature française.
Have you ever ridden a horse?	Es-tu jamais montée à cheval ?
Tom is now older and wiser.	Tom est maintenant plus vieux et plus sage.
I hate this school.	Je déteste cette école.
I had bought it the week before.	Je l'avais acheté la semaine précédente.
Where exactly did you go?	Où êtes-vous allés, exactement ?
I can't recall who said that.	Je ne me rappelle pas qui a dit ça.
I asked Tom to wait a moment.	J'ai demandé à Tom d'attendre un moment.
I think we're going to need more time.	Je pense qu'il va nous falloir davantage de temps.
He had never seen such a bad boy.	Il n'avait jamais vu un garçon aussi méchant.
He helped me move.	Il m'a aidé à déménager.
Every time she coughed, she felt a great deal of pain.	Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait de fortes douleurs.
Beauty is only skin deep.	La beauté n'a que l'épaisseur de la peau.
Is she a doctor?	Est-elle médecin ?
Show me an example.	Donne-moi un exemple.
Call me when it's done.	Appelez-moi quand c'est fait.
My boss praised me for my hard work.	Mon patron m'a loué pour mon sérieux travail.
We all need to work together.	Nous avons tous besoin de travailler ensemble.
I feel strongly about this.	J'y suis profondément opposée.
Who was that woman I saw you with?	Qui était cette femme avec qui je t'ai vu ?
How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruelle ?
How's Tom going to find Mary?	Comment Tom va-t-il trouver Mary ?
I don't have the authority.	Je ne dispose pas de l'autorité.
Tom, I have something to tell you.	Tom, j'ai quelque chose à te dire.
This noise is annoying.	Ce bruit est gênant.
He had an accident.	Il eut un accident.
Stop complaining about the weather.	Arrête de te plaindre du temps !
I don't even want to hazard a guess.	Je ne veux même pas hasarder une conjecture.
Mother prepared us lunch.	Mère nous prépara à déjeuner.
Are you here on holiday?	Êtes-vous ici en vacances ?
Until you admit that you were wrong, I'm not going to talk to you.	Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.
I have misjudged you.	Je t'ai méjugé.
The weather today is worse than yesterday.	Le temps est, aujourd'hui, pire qu'il n'était hier.
You came too late.	Tu es venue trop tard.
I have a feeling he is right.	J'ai le sentiment qu'il a raison.
I'm not hungry anyway.	Je n'ai pas faim, de toutes manières.
The more I think about it, the less I like it.	Plus j'y pense, moins j'aime.
I do not want to reply to his letter.	Je ne veux pas répondre à sa lettre.
She did her best to rescue him.	Elle fit de son mieux pour le sauver.
I was wrong.	J'ai eu tort.
Have a nice vacation.	Bonnes vacances !
That's a lot of cash.	C'est beaucoup de liquide.
Am I making sense?	Ce que je dis est-il compréhensible ?
He can explain the situation.	Il peut expliquer la situation.
His death was a great loss to our firm.	Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise.
I don't like eggs.	Je n'aime pas les œufs.
It seems that he knows the truth.	Il semble qu'il connaisse la vérité.
He was not pleased.	Il n'a pas été content.
She seems sad.	Elle a l'air triste.
We are not to be disturbed.	Il ne faut pas nous déranger.
I can't tell you how much I appreciate your help.	Je ne peux pas te dire combien je te suis reconnaissant pour ton aide.
I can't lift boxes over thirty kilograms.	Je n'arrive pas à soulever des caisses au-delà de trente kilos.
They all objected to his proposal.	Ils ont tous fait objection à sa proposition.
I want you to listen carefully.	Je veux que tu écoutes attentivement.
That is my book.	C'est mon livre.
Never make the mistake of arguing with people for whose opinions you have no respect.	Ne commettez jamais l'erreur de débattre avec des gens dont vous n'avez pas de respect pour les opinions.
I can't find my wallet.	Je ne parviens pas à trouver mon portefeuille.
Maybe she can tell you more.	Peut-être peut-elle t'en dire plus.
He has no eye for women.	Il n'a pas d'yeux pour les femmes.
I think I must be leaving since it is getting late.	Je crois que je devrais partir car il se fait tard.
Does everybody understand?	Tout le monde comprend-il ?
Don't make me hurt you again.	Ne me forcez pas à vous faire à nouveau mal !
You are children.	Vous êtes des enfants.
It's hard to choose.	C'est dur de choisir.
Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un avec qui vous vouliez discuter ?
All good things come to an end.	Toutes les bonnes choses ont une fin.
How many hours a day does she spend in the kitchen?	Combien d'heures passe-t-elle par jour à la cuisine ?
They were stuck in the elevator for four hours.	Elles sont restées coincées dans l'ascenseur pendant quatre heures.
Shape up or ship out!	Réforme ou dégage !
He wants only the best.	Il ne veut que le meilleur.
You want to leave here, don't you?	Tu veux partir d'ici, n'est-ce pas ?
You should have seen it.	Vous auriez dû le voir.
Do you understand what the problem is?	Comprends-tu quel est le problème ?
I like this.	Je l'apprécie.
She'll tell him about it when she comes back.	Elle le lui dira lorsqu'elle reviendra.
Where are you from?	Vous venez d'où ?
That student sometimes pretends to be sick.	Cet étudiant fait parfois semblant d'être malade.
You're creepy.	Vous êtes sinistre.
Are you having any difficulty doing that?	As-tu des difficultés à faire cela ?
I was moved to tears by the story.	Je fus ému aux larmes par l'histoire.
That's what you always do.	C'est ce que tu fais toujours.
Everyone called me Tom.	Tout le monde m'a appelé Tom.
Don't let your mother know that.	Que votre mère n'en sache rien !
He missed the last train by a minute.	Il rata son train d'une minute.
He asked her where her mother was.	Il lui a demandé où était sa mère.
I said not now.	J'ai dit : pas maintenant.
Come on! Give me a chance.	Allez ! Donne-moi une chance.
Here she comes.	La voici.
I feel sorry for him.	Je me sens désolé pour lui.
I'm very slow at making up my mind.	Je suis très lent pour me décider.
Let's get some sleep.	Prenons un peu de sommeil !
I'll get you whatever you want.	Je t'obtiendrai tout ce que tu veux.
It's been a long time since we last saw each other.	Cela fait longtemps que nous nous sommes vus pour la dernière fois.
There are dirty dishes in the sink­.	Il y a des plats sales dans l'évier.
Please sit here.	Assieds-toi ici, je te prie.
He took a deep breath.	Il prit une profonde inspiration.
How much time do we have to finish this?	Combien de temps avons-nous pour finir cela ?
I don't want to go to school.	Je n'ai pas envie d'aller à l'école.
You can't handle this alone.	Tu ne peux pas gérer ça toute seule.
What really surprised me most was that I was the only one who got fired.	Ce qui m'a le plus surpris c'est que j'étais le seul à me faire virer.
He spent the morning reading a book.	Il passa la matinée à lire un livre.
I have to go back to the office.	Il faut que je retourne au bureau.
I don't know what I know.	J'ignore ce que je sais.
I'm going to buy you a watch.	Je vais t'acheter une montre.
Luckily, Tom had some money I could borrow.	Heureusement, Tom avait un peu d'argent que j'ai pu emprunter.
I don't think I can make it to your party.	Je ne pense pas que je puisse assister à votre fête.
No one was alive.	Personne n'était vivant.
It has become much warmer.	Le temps est devenu beaucoup plus chaud.
The brave fireman rescued a boy from the burning house.	Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.
It wouldn't take all that long to explain.	Cela ne prendrait pas si longtemps d'expliquer.
You don't seem so busy.	Tu ne sembles pas si occupée.
Could you write it down, please?	Peux-tu l'écrire s'il te plait ?
I can neither confirm nor deny this.	Je ne peux ni le confirmer ni l'infirmer.
This is getting out of hand.	C'est en train de devenir incontrôlable.
These new immigrants had no skills.	Les nouveaux immigrants n'étaient pas qualifiés.
If he'd known the truth, he'd have told me.	S'il avait connu la vérité, il me l'aurait dite.
That's not your fault.	Ce n'est pas de votre faute.
Tom waited patiently for three hours, then left.	Tom attendit patiemment trois heures durant, puis renonça.
I don't have a clue.	Je n'en ai pas la moindre idée.
Let me read you something.	Laisse-moi te lire quelque chose !
I'm rather surprised to hear it.	Je suis plutôt surpris d'entendre cela.
Is your name on the list?	Votre nom figure-t-il sur la liste ?
I hate women who say that all men are the same.	Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont les mêmes.
I was in such a hurry that I forgot to lock the door.	J'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.
I actually think it's a very good idea.	Je pense en réalité qu'il s'agit d'une très bonne idée.
I taught Tom French for three years.	J'ai enseigné le français à Tom pendant trois ans.
They burned.	Ils ont brûlé.
How are things at school?	Comment vont les choses, à l'école ?
Go and see him in person.	Allez le voir en personne.
I'm very glad to see you.	Je suis très heureux de vous voir.
It is true that she is pretty, but she is selfish.	C'est vrai qu'elle est jolie, mais elle est égoïste.
You're lazy.	Tu es paresseuse.
She gave me a meaningful look.	Elle m'a lancé un regard plein de signification.
I'm so sick of this.	J'en ai tellement marre.
I really do hope we can still be friends.	J'espère vraiment que nous puissions être encore amies.
That dog is big.	Ce chien est massif.
What's your dad's name?	Quel est le nom de ton père ?
Give me three pieces of salmon.	Donnez-moi trois morceaux de saumon.
I thought you might like to know who's coming over for dinner.	Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient déjeuner.
He was like a father to me.	Il a été comme un père pour moi.
He still has not written the letter.	Il n'a pas encore écrit la lettre.
My credit cards are maxed out.	J'ai excédé le plafond de mes cartes de crédit.
I'm not driving anywhere.	Je ne vais nulle part avec ma voiture.
Where do I get the subway?	Où puis-je prendre le métro ?
I thought you wanted to wait.	Je pensais que tu voulais attendre.
Why come to me now?	Pourquoi venir à moi maintenant ?
Can I be honest?	Puis-je être honnête ?
Buying a new TV won't make you happy.	Faire l'acquisition d'une nouvelle télé ne te rendra pas heureux.
I am of the opinion that she is right.	Selon moi, elle a raison.
I apologize to all of you.	Je vous présente mes excuses à toutes.
You can have this watch for nothing.	Vous pouvez avoir cette montre pour rien.
Who is the girl in the pink dress?	Qui est la fille à la robe rose ?
That textbook is out of date.	Ce manuel est obsolète.
I lent her 500 dollars free of interest.	Je lui ai prêté 500 dollars sans intérêt.
Give me the salt, please.	Donne-moi le sel, s'il te plaît.
Are you sure everything's OK?	Êtes-vous sûr que tout va bien ?
I feel safe here.	Je me sens ici en sécurité.
I was unable to go to his birthday party.	Je me suis trouvée dans l'incapacité de me rendre à sa fête d'anniversaire.
He tried writing a short story.	Il essaya d'écrire une nouvelle.
They couldn't agree on anything.	Elles ne surent s'accorder sur quoi que ce fut.
I wanted to apologize for what happened yesterday.	Je voulais m'excuser pour ce qui c'est passé hier.
That's important.	C'est important.
What am I supposed to tell Tom now?	Que suis-je supposé dire à Tom maintenant ?
He is reading a book.	Il est en train de lire un livre.
Clean up that mess.	Nettoie ce bazar.
Don't be fresh to me.	Ne soyez pas effronté avec moi !
Tom ate more than I did.	Tom a mangé plus que moi.
Your letter made me happy.	Ta lettre m'a rendu heureux.
She needs you.	Elle a besoin de vous.
She beckoned me into the room.	Elle me fit signe de venir dans la pièce.
The room is being painted by him.	Il est en train de peindre la pièce.
This is all for you.	Tout est pour vous.
Can you believe it?	Arrivez-vous à le croire ?
I can't do this myself.	Je n'arrive pas à le faire moi-même.
I don't know why you need it.	J'ignore pourquoi vous en avez besoin.
May I suggest another strategy?	Puis-je suggérer une autre stratégie ?
I feel lost without you.	Je me sens perdu, sans vous.
Did you speak to anybody?	As-tu parlé à quelqu'un ?
Tom really is a nice person, isn't he?	Tom est vraiment une personne sympathique, n'est-ce pas ?
What more could you want?	Que pourriez-vous vouloir de plus ?
Mary likes helping others.	Mary aime aider les gens.
The book is on the table.	L'ouvrage est sur la table.
I don't see much choice.	Je ne vois guère de choix.
You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus fortes que moi.
It was too nice a day to stay inside.	Le temps était trop beau pour rester à l'intérieur.
What am I supposed to tell Tom now?	Que suis-je censé dire à Tom maintenant ?
You must be exhausted.	Tu dois être épuisée.
She helped me out countless times.	Elle m'a aidée un nombre incalculable de fois.
He began to work to get Congress to reduce taxes.	Il se mit à œuvrer afin que le Congrès réduisît les impôts.
Some days seem to just drag on and last forever.	Certains jours semblent se traîner et durer éternellement.
I didn't think you were coming.	Je ne pensais pas que tu venais.
Is there someone with you?	Quelqu'un est-il avec vous ?
Nobody likes you.	Personne ne t'apprécie.
I only took a bite of bread.	Je n'ai mangé qu'un morceau de pain.
Let's start with beer.	Commençons par de la bière !
Don't let appearances fool you.	Ne laissez pas les apparences vous tromper !
He offered more than could be expected.	Il offrit plus que ne pouvait être espéré.
A beautiful sunset, isn't it?	Joli coucher de soleil, n'est-ce pas ?
I can't hear a thing.	Je ne parviens pas à entendre quoi que ce soit.
I doubt if he'll come to school today.	Je me demande s'il viendra à l'école aujourd'hui.
Let's see you talk your way out of this one.	Voyons comment tu vas te sortir de celui-ci !
I'm starting to like you.	Je me mets à t'apprécier.
I appreciate the sentiment.	Ça me va droit au cœur.
She is very hardworking.	Elle est dure à la tâche.
I have tried everything.	J'ai tout essayé.
I didn't want to help Tom.	Je n'avais pas envie d'aider Tom.
I just want to go to heaven.	Je veux simplement aller au paradis.
It takes time to speak a foreign language well.	Cela prend du temps de bien parler une langue étrangère.
I know you want to make me happy.	Je sais que tu veux me rendre heureuse.
We're like family.	Nous formons en quelque sorte une famille.
She plays the violin well.	Elle joue bien du violon.
I was the only man.	J'étais le seul homme.
I didn't have the heart to tell you.	Je n'eus pas le cœur de te le dire.
Tell me where you went.	Dis-moi où tu es allée.
Let's begin at the beginning.	Commençons par le commencement.
What don't you like?	Que n'aimes-tu pas ?
No, I didn't go.	Non, je ne suis pas parti.
They were yours.	Ils étaient les vôtres.
Tom is a much better liar than you.	Tom est un meilleur menteur que vous.
Tom seems angry.	Tom a l'air énervé.
She persuaded him to marry her.	Elle le persuada de l'épouser.
Someone stole my bag.	Quelqu'un m'a volé mon sac.
There's not enough food for all of us.	Il n'y a pas assez de nourriture pour nous toutes.
I enjoyed this book.	J'ai pris plaisir à lire ce livre.
Come and see me tomorrow.	Viens me voir demain.
Don't make me say it.	Ne me faites pas dire ça.
Why did you marry him?	Pourquoi l'as-tu épousé ?
Tom and Mary have very different opinions.	Thomas et Marie ont des opinions très différentes.
Did you have fun tonight?	Vous êtes-vous amusées, ce soir ?
It was very cool.	C'était très sympa.
I don't deserve to be this happy.	Je ne mérite pas d'être aussi heureux.
I think Tom's doing a good job.	Je pense que Tom fait du bon boulot.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez fâchés.
He's not such a great writer and I think he knows it.	Il n'est pas un très bon écrivain et je pense qu'il le sait.
It is Tom's ambition to go to the moon.	Tom a pour ambition d'aller sur la Lune.
He lives in a cozy little house.	Il vit dans une confortable petite maison.
He is no fool.	Il n'est pas idiot.
She left her children behind.	Elle a abandonné ses enfants.
Do you think I did it?	Penses-tu que je l'aie fait ?
Everything is different today.	Tout est différent aujourd'hui.
Am I supposed to thank you?	Suis-je supposée te remercier ?
He didn't tell me everything.	Il ne m'a pas tout dit.
Feeding pigeons is prohibited.	Il est interdit de nourrir les pigeons.
Tom forced himself to speak.	Tom se força à parler.
How can I lose?	Comment puis-je perdre ?
I'm the youngest in the family.	Je suis le plus jeune enfant.
Tom was thinking of going to New York.	Tom pensait partir pour New York.
Why can't I see you?	Pourquoi est-ce que je ne parviens pas à te voir ?
I waited for ten minutes.	J'ai attendu dix minutes.
I'd say you're jealous.	Je dirais que vous êtes jalouse.
That is the house where I was born.	Ceci est la maison où je suis né.
You ruined my life.	Vous avez ruiné ma vie.
You are her daughters.	Vous êtes ses filles.
Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'es-tu pas contente de ne pas être allée à Boston ?
Keep your eye on him.	Garde l'œil sur lui.
She advised him not to go.	Elle lui conseilla de ne pas partir.
Tom has a house with a pool.	Tom a une maison avec piscine.
Are you ready to begin?	Êtes-vous prête à vous y mettre ?
It is a pity that you cannot come to the party.	C'est dommage que vous ne pouvez pas venir à la fête.
I can't go with you tonight.	Je ne peux aller avec vous, ce soir.
I just don't want to see you get disappointed.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être déçues.
Do you know when she will come?	Savez-vous quand elle viendra ?
You may not believe it, but it is nonetheless true.	Tu peux ne pas y croire, mais c'est tout de même un fait.
The students seem to be sleepy today.	Les élèves ont l'air endormis, aujourd'hui.
I saw Tom hitting Mary.	J'ai vu Tom frapper Marie.
We will someday make the world a better place.	Un jour nous ferons du monde un meilleur endroit.
Do whatever you want about it.	Faites-en ce qui vous chante !
The world is full of idiots.	Le monde est plein d’idiots.
Nobody likes you.	Personne ne vous apprécie.
Don't make me say it again.	Ne me le fais pas répéter !
Is it to go?	À emporter ?
I would rather feed my dog before we eat.	Je préférerais nourrir mon chien avant que nous mangions.
Please follow the school rules.	Veuillez vous conformer aux règles de l'école.
Where can I obtain a map of Europe?	Où puis-je obtenir une carte de l'Europe ?
I use an electric toothbrush.	J'emploie une brosse-à-dents électrique.
They just want to get to know you.	Ils veulent simplement faire votre connaissance.
We can't trust what she says.	Nous ne pouvons nous fier à ce qu'elle dit.
We got stuck in traffic.	Nous fûmes coincées dans la circulation.
Tom is proud of his stamp collection.	Tom est fier de sa collection de timbres.
I am more beautiful than you.	Je suis plus belle que vous.
Tom says he's never owned car.	Tom dit qu'il n'a jamais possédé de voiture.
There are three of us.	Nous sommes trois.
This isn't the time or the place.	Ce n'est ni le moment, ni l'endroit.
We happened to meet at the station.	Il se trouve qu'on s'est vu à la gare.
She found the key to my heart.	Elle a trouvé la clé de mon cœur.
Everything's under control.	Tout est sous contrôle.
My brother just received tenure at the university where he teaches.	Mon frère vient d'être titularisé à l'université où il enseigne.
Do you promise?	Promets-tu ?
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amicale à ton égard.
You must start at once.	Tu dois commencer immédiatement.
Do you travel a lot?	Voyagez-vous beaucoup ?
I have difficulty paying my rent.	J'ai du mal à payer mon loyer.
Tom divorced his second wife last year.	Tom a divorcé de sa deuxième épouse l'année dernière.
Are you sure we've never met before?	Êtes-vous sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrées auparavant ?
I don't know why I reacted that way.	J'ignore pourquoi j'ai réagi ainsi.
It started to snow.	Il commença à neiger.
May I use your telephone?	Puis-je utiliser votre téléphone ?
I have a slight headache now.	J'ai un léger mal de tête à présent.
It's just a dream.	Ce n'est qu'un rêve.
I'm not all that busy.	Je ne suis pas si occupé que ça.
Every action has its consequence.	Toute action a ses conséquences.
Have we ever met before?	Nous sommes-nous déjà rencontrés auparavant ?
Most, if not all, people enjoy eating.	La plupart des gens, sinon tous, apprécient de manger.
You're kind of cute.	Vous êtes mignon, dans votre genre.
What if you gave a speech and nobody came?	Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?
I've never seen a whale that big.	Je n'ai jamais vu une aussi grosse baleine.
I'm not your teacher.	Je ne suis pas ton professeur.
He was opposed to monopolies.	Il était opposé aux monopoles.
Your watch is on the desk.	Ta montre se trouve sur le bureau.
You're so sweet.	Tu es tellement gentil !
Tom doesn't have the right to say that.	Tom n'a pas le droit de dire ça.
Are you feeling OK?	Tu te sens bien ?
Don't talk to me like that.	Ne me parle pas comme ça.
I think he's right.	Je crois qu'il a raison.
I knew it was right.	Je savais que c'était juste.
You're all I've got.	Tu es tout ce que j'ai.
I'd love to know if my luggage is arriving soon.	J'aimerais bien savoir si mes bagages vont bientôt arriver.
It's difficult being rich.	C'est difficile d'être riche.
Only time will tell.	Seul le temps nous le dira.
Come on, shake hands, boys!	Allez, serrez-vous la main les garçons !
That's how I came to know her.	C'est comme ça que je l'ai connue.
Give me a hug.	Serrez-moi dans vos bras !
She is trying to prove the existence of ghosts.	Elle tente de prouver l'existence de fantômes.
There is no reason why I shouldn't do it.	Il n'y aucune raison que je ne le fasse pas.
Tom's nose was red.	Le nez de Tom était rouge.
That is the same umbrella that I found on the bus.	C'est le même parapluie que celui que j'ai trouvé dans le bus.
I do want to open it.	Je veux vraiment l'ouvrir.
I promise you I'll explain everything later.	Je vous promets que j'expliquerai tout plus tard.
Whether you like it or not doesn't matter.	Que tu aimes ça ou pas n'a pas d'importance.
Tom's dead.	Tom est mort.
You look good in this picture.	Tu es beau sur cette photo.
Have another drink.	Prenez une autre boisson !
I thought Tom was unemployed.	Je pensais que Tom était au chômage.
I did what I was told.	Je fis ce qu'on me dit.
She is writing a letter now.	Elle écrit une lettre maintenant.
Why am I doing this?	Pourquoi est-ce que je fais ça ?
It struck me that the girl was trying to hide something.	Je fus tout à coup frappé de ce que la fille essayait de cacher quelque chose.
Are you busy?	Es-tu occupé ?
Tom walked to the front of the room.	Tom se dirigea vers l'avant de la salle.
All you have to do is sit down here and answer the doctor's questions.	Tout ce que tu as à faire c'est t'asseoir là et répondre aux questions du médecin.
She stayed out in the rain.	Elle est restée dehors sous la pluie.
The baby is still sleeping.	Le bébé dort encore.
The novel has sold almost 20,000 copies.	Le roman s'est vendu à près de vingt-mille exemplaires.
I'll leave that up to you.	Je laisserai ça à tes soins.
I still have a lot of work to do.	J'ai encore beaucoup de travail à faire.
Don't say that word.	Ne dites pas ce mot !
Everything went smoothly.	Tout s'est déroulé en douceur.
He says he's got to get to Vienna the day after tomorrow.	Il dit qu'il doit se rendre à Vienne après-demain.
You're in luck.	Vous êtes veinarde.
Tom has changed his mind again.	Tom a encore changé d'avis
My painting is starting to look pretty cool.	Mon tableau commence à avoir de la gueule.
I'm going to swim every day.	Je vais nager chaque jour.
We have a reservation for six-thirty.	Nous avons réservé pour dix-huit heures trente.
There are more cars on the road in the summer than in the winter.	Il y a plus de voitures sur la route en été qu'en hiver.
I haven't talked to Tom yet.	Je n'ai pas encore parlé avec Tom.
Tom is a Muslim.	Tom est musulman.
Tom and Mary both shook their heads no.	Tom et Marie firent tous deux non de la tête.
She is always complaining about something or other.	Elle se plaint toujours d'une chose ou d'une autre.
Tom took more than one picture, didn't he?	Tom a pris plus d'une photo, n'est-ce pas ?
Please take some of them.	Veuillez en prendre quelques uns.
Don't go without a hat.	N'y va pas tête nue.
Don't even get me started.	Ne commencez même pas à me titiller !
I want to see your boss.	Je veux voir ton patron.
My friend copied my homework and the teacher found out.	Mon copain a copié mes devoirs et la prof s'en est aperçue.
I don't have time to argue.	Je n'ai pas le temps de discuter.
Don't expect anyone to help you.	Ne t'attends pas à ce que qui que ce soit t'aide !
Why did you join the Army?	Pourquoi as-tu rejoint l'armée ?
He was in America at that time.	Il était en Amérique à ce moment-là.
The key was nowhere to be found.	On ne pouvait trouver la clé nulle part.
We'll have to do this quickly.	Nous allons devoir faire cela rapidement.
I don't make as much money as I'd like to.	Je ne gagne pas autant d'argent que je le souhaiterais.
"Let's go to the movies next time." "What makes you think there will be a next time?"	"On ira au cinéma, la prochaine fois." "Qu'est-ce qui te fait penser qu'il y aura une prochaine fois ?"
I knew you were behind it.	Je savais que tu étais derrière.
This was built some 500 years ago.	Ce fut construit il y a environs 500 ans.
Tom got out of the bathtub and dried himself off.	Tom sortit de la baignoire et se sécha.
I prefer coffee.	Je préfère le café.
How long ago was that?	Combien de temps cela fait-il ?
Tom took the job.	Tom prit le poste.
The conference will take place in Tokyo.	La conférence aura lieu à Tokyo.
The truth is that he was not fit for the job.	La vérité était qu'il n'était pas adapté à ce travail.
I arrived on the night he left.	Je suis arrivé la nuit où il est parti.
You think you're pretty funny, don't you?	Tu penses que tu es assez marrant, non ?
You remember it better than I do.	Tu t'en souviens mieux que moi.
My sister still lives with our parents.	Ma sœur vit encore avec nos parents.
What makes you think Tom can do this?	Qu'est-ce qui te fait croire que Tom peut faire ça ?
How did you know I was going to say yes?	Comment savais-tu que j'allais dire oui ?
How are your parents doing?	Comment vont tes parents ?
I'm sorry. I'm partly responsible for it.	Je suis désolé. J'en suis partiellement responsable.
How is your family doing?	Comment va votre famille ?
I didn't say I liked Tom.	Je n'ai pas dit que j'aimais Tom.
You were all a big help.	Vous avez tous été d'une grande aide.
I don't have to go to school tomorrow.	Je ne dois pas aller à l'école, demain.
I want to see you in my office this afternoon.	Je veux te voir cet après-midi dans mon bureau.
Something must be wrong with the camera.	Cet appareil photo ne fonctionne pas.
The allegations they made were unfounded.	Les allégations qu'elles firent étaient infondées.
What is this letter?	Qu'est cette lettre ?
Leaves fall in the autumn.	Les feuilles tombent en automne.
She asked him why he was crying.	Elle lui demanda pourquoi il pleurait.
We're going to be late again.	Nous allons à nouveau être en retard.
Let me do it my way.	Laisse-moi le faire à ma façon.
I owe you a breakfast.	Je te dois un petit-déjeuner.
I got you all right where I want you.	Je vous ai menée précisément où je voulais.
I just moved.	Je viens juste de déménager.
That's the best I can do.	C'est le mieux que je puisse faire.
No one else knows this.	Personne d'autre ne le sait.
I really should be going.	Je devrais vraiment m'en aller.
It's raining everywhere.	Il pleut partout.
I can hardly breathe.	J'arrive à peine à respirer.
Thanks for telling me the truth.	Merci de m'avoir dit la vérité !
Would you like to leave a message?	Voudrais-tu laisser un message ?
I don't have your wit.	Je n'ai pas ton esprit.
I am married and I have two sons.	Je suis marié et j'ai deux fils.
I wanted to see what would happen.	Je voulais voir ce qui arriverait.
Is this information correct?	Cette information est-elle exacte ?
Can you help me clean this up?	Peux-tu m'aider à nettoyer ceci ?
It's not supposed to happen.	Ce n'est pas supposé se produire.
I didn't get the joke.	Je n'ai pas compris la blague.
She was very surprised at the news.	Elle fut très surprise par la nouvelle.
He treats me as an adult.	Il me traite en adulte.
Were you at home all morning?	Étiez-vous chez vous toute la matinée ?
Your plan sounds great.	Votre plan semble excellent.
You've got to move.	Il vous faut bouger.
Tom was my first real boyfriend.	Tom fut mon premier vrai petit ami.
He called for help.	Il a demandé de l'aide.
Tom trusts him.	Tom lui fait confiance.
Tom failed to come on time.	Tom a manqué de venir à l'heure.
How do you know that Tom isn't a native speaker?	Comment sais-tu que Tom n'est pas un locuteur natif ?
She complained to him about the noise.	Elle s'est plainte à lui à propos du bruit.
Get that dog away from me.	Éloigne ce chien de moi !
Why didn't you run?	Pourquoi n'avez-vous pas couru ?
How's everybody doing?	Comment va tout le monde ?
He's outraged.	Il est indigné.
The airplane was flying above the clouds.	L'avion vola au-dessus des nuages.
I thought you were in charge.	Je pensais que tu étais la responsable.
Why don't you quit?	Pourquoi n'arrêtes-tu pas ?
Are you telling me how to do my job?	Êtes-vous en train de me dire comment faire mon boulot ?
I've decided to go by train.	J'ai décidé d'y aller en train.
She is envious of my success.	Elle est jalouse de ma réussite.
I'd be very glad if you came.	Je serais ravi si tu venais.
I'd like to try this.	J'aimerais essayer ceci.
Have you ever been on TV?	Es-tu jamais passée à la télévision ?
I'm already married.	Je suis déjà marié.
I'd be very grateful if you could help me.	Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.
Kabuki is an old Japanese art.	Le Kabuki est un art japonais ancien.
Are you contented?	Es-tu satisfait?
I'll take in the washing before it rains.	Je rentrerai le linge avant qu'il pleuve.
I usually get up at eight o'clock.	J'ai l'habitude de me lever à huit heures.
I know you've been busy.	Je sais que vous avez été occupée.
Have you ever been kissed before?	Vous a-t-on jamais embrassée auparavant ?
I'm calling in sick tomorrow.	Je me fais porter pâle, demain.
Words failed him.	Il n'a pas trouvé les mots.
I was disgusted.	J'étais dégoûté.
Judging from the look of the sky, it is likely to rain.	À en croire l'état du ciel, il est probable qu'il pleuve.
Are you flirting with me?	Êtes-vous en train de me draguer ?
I know your name.	Je connais votre nom.
Tom and I have work to do.	Tom et moi avons du travail à faire.
I'll talk to you tomorrow.	Je te parlerai demain.
I have to do a lot of things.	Je dois faire de nombreuses choses.
Laws differ from state to state in the United States.	Les lois diffèrent d'un État à un autre aux États-Unis.
You shouldn't drink on an empty stomach.	Tu ne devrais pas boire l'estomac vide.
I'm playing a TV game.	Je joue à un jeu sur console.
He may be sick in bed.	Il est peut-être alité.
He took off his overcoat.	Il retira son manteau.
A dog suddenly jumped at me.	Soudain, un chien m'a sauté dessus.
What keeps you awake at night?	Qu'est-ce qui te garde éveillée la nuit ?
We discussed the problem all afternoon.	Nous discutâmes du problème toute l'après-midi.
We need to get rid of Tom.	Nous devons nous débarrasser de Tom.
Close the door, please.	Veuillez fermer la porte !
Why don't you let me take a look?	Pourquoi ne me laisses-tu pas y jeter un œil ?
You have to use tools.	Vous devez utiliser des outils.
I wouldn't miss this for the world.	Je ne manquerai ceci pour rien au monde.
They have plenty of water.	Ils disposent de plein d'eau.
I had my doubts about you.	J'ai eu mes doutes à votre sujet.
Who is the girl in your car?	Qui est la fille dans votre voiture ?
He showed me how to make a cake.	Il m'a appris à faire un gâteau.
They were responsible for the accident.	Elles furent responsables de l'accident.
I don't have any evidence.	Je n'ai aucune preuve.
I talked him into selling his house.	Je l'ai persuadé de vendre sa maison.
Go get your shoes polished.	Allez faire cirer vos chaussures !
How long will I have to wait?	Combien de temps vais-je devoir attendre ?
Do you mind if I turn off the light?	Vois-tu un inconvénient à ce que j'éteigne la lumière ?
I just want to know how far we're going.	Je veux juste savoir à quelle distance nous nous rendons.
I couldn't tell you why.	Je ne pourrais te dire pourquoi.
You're very sophisticated.	Vous êtes très raffinée.
They don't know my name.	Ils ne savent pas mon prénom.
Can you help me find it?	Peux-tu m'aider à le trouver ?
Not all of them are present.	Ils ne sont pas tous présents.
You're the only person I know who can help me.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
Tom visited Australia in 2013.	Tom a visité l'Australie en 2013.
Don't tell anybody.	Ne le dites à personne !
Please be careful.	Veuillez être prudentes.
He might change his mind.	Il se pourrait qu'il change d'avis.
You're sleepy.	Vous êtes endormi.
He smiled and left.	Il sourit et partit.
Won't you have some cake?	Ne voulez-vous pas prendre de gâteau ?
Have you ever driven a sports car?	As-tu jamais conduit une voiture de sport ?
We aren't very hungry yet.	Nous n'avons pas encore très faim.
Everybody's happy.	Tout le monde est heureux.
I look forward to our next meeting.	Je me réjouis par avance de notre prochaine rencontre.
Please take the pants in a bit.	Veuillez reprendre un peu le pantalon.
I don't want to forget it.	Je ne veux pas l'oublier.
The kids are finally asleep.	Les gosses sont enfin endormis.
That was a big mistake, wasn't it?	C'était une grave erreur, non ?
Is there anything you need?	Y a-t-il quoi que ce soit dont vous ayez besoin ?
They're just students.	Ce sont juste des étudiantes.
I feel dizzy every time I get up.	J'ai la tête qui tourne à chaque fois que je me lève.
Even if it takes me ten years, I am determined to accomplish the job.	Même si ça me prend dix ans, je suis déterminée à accomplir ce boulot.
I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais te poser quelques questions supplémentaires.
She is as busy as a bee.	Elle est affairée comme une abeille.
I can't remember how much I paid for it.	Je n'arrive pas à me rappeler combien j'ai payé pour ça.
What do you think of it?	Qu'en penses-tu ?
I think Tom is dependable.	Je pense que Tom est quelqu'un sur qui on peut compter.
I did the job to the best of my ability.	J'ai rempli mon travail au mieux de mes capacités.
I don't know how long we've got.	J'ignore de combien de temps nous disposons.
Do you want to buy this?	Veux-tu acheter ceci ?
If you have something to say, say it to my face.	Si vous avez quelque chose à dire, dites-le-moi en face !
I had some things to do.	J'ai eu des choses à faire.
What do these markings mean?	Que signifient ces signaux ?
Could you stay and help me?	Pourriez-vous rester et m'aider ?
I think you're a really nice guy.	Je trouve que tu es vraiment un gars sympa.
I gave it away.	J'en ai fait cadeau.
That's very nice of you to say.	C'est très aimable de votre part de le dire.
He wants you to come home.	Il veut que vous veniez chez nous.
Light the candles.	Allumez les bougies !
I care about you a great deal.	Je me soucie beaucoup de toi.
The intersection where the accident happened is near here.	Le croisement où l'accident s'est produit se trouve près d'ici.
You want me to do your dirty work for you, don't you?	Vous voulez que je fasse votre sale boulot pour vous, n'est-ce pas ?
Are you in danger?	Êtes-vous en danger ?
Mary isn't like the other girls.	Mary n'est pas comme les autres filles.
Where's convenient for you?	Où cela t'agrée-t-il ?
I really hope things work out for you.	J'espère vraiment que les choses marchent pour vous.
I can remember the warmth of her hands.	Je peux me souvenir de la chaleur de ses mains.
We're not smiling.	Nous ne sommes pas en train de sourire.
Do you think I don't know what's going on?	Tu crois que je vois pas ce qui se passe ?
It's great to meet you.	C'est super de vous rencontrer.
I don't care what you do.	Je me fiche de ce que vous faites.
I don't have a dress good enough for such an occasion.	Je n'ai pas de robe assez bonne pour une telle occasion.
Don't leave it up to chance.	Ne t'abandonne pas au hasard.
I don't think there's any harm in telling you now.	Je ne pense pas qu'il y ait de mal à vous le dire maintenant.
I've made a couple of friends here.	Je me suis fait, ici, quelques amies.
We want to go.	Nous voulons y aller.
I made her cry.	Je l'ai fait pleurer.
My favorite sport is skiing.	Mon sport préféré est le ski.
Tom has never asked me for money.	Tom ne m'a jamais demandé d'argent.
I don't want you to tell this to anybody.	Je ne veux pas que tu le dises à qui que ce soit.
My father was still at home when I left.	Mon père était encore à la maison quand je suis parti.
There's nothing as precious as love.	Rien n'a autant de valeur que l'amour.
You should eat.	Tu devrais manger.
What do they call their baby?	Comment ont-il appelé leur bébé ?
I'll never change.	Je ne changerai jamais.
Tom pointed out Mary's mistakes.	Tom a souligné les erreurs de Mary.
I wasn't drunk.	Je n'étais pas saoul.
We're on our way home.	Nous sommes sur le chemin de la maison.
What are you supposed to do?	Qu'êtes-vous censé faire ?
She is looking for a job where she can make use of her foreign language ability.	Elle cherche un travail où elle puisse utiliser son talent pour les langues étrangères.
What is your emergency?	Quelle est votre urgence ?
I can't explain why it happened.	Je ne peux pas expliquer pourquoi cela est arrivé.
Tom had a blue coat on.	Tom portait un manteau bleu.
I'm not going.	Je n'y vais pas.
I know the poem by heart.	Je connais le poème par cœur.
What else do you have in your pocket?	Qu'as-tu d'autre dans la poche ?
I'm not talking to you, Tom.	Je ne te parle pas, Tom.
She earns 30 dollars per day.	Elle gagne 30 dollars par jour.
I didn't think anyone was home.	Je n'ai pas pensé que quiconque était à la maison.
You're elusive.	Tu es insaisissable.
Can it really be this bad?	Cela peut-il être aussi mauvais ?
We tried to cheer him up.	Nous essayâmes de lui remonter le moral.
Don't burn yourself.	Ne te brûle pas.
Would you like to be my apprentice?	Aimerais-tu être mon apprenti ?
I'll be watching you.	Je te surveillerai.
Never forget to put out the fire.	N'oublie jamais d'éteindre le feu.
They're all gone.	Elles sont toutes parties.
This shop has more candy than that shop.	Ce magasin a plus de bonbons que celui-là.
It's up to you to decide what to do.	C'est à vous de décider ce que vous voulez faire.
He studied hard in order to get into college.	Il a beaucoup étudié afin de pouvoir entrer à l'université.
The company he used to work for went into bankruptcy last month.	La société dans laquelle il travaillait auparavant a fait faillite le mois dernier.
I'll give you a call.	Je vous passerai un coup de fil.
I should've listened to what my mother said.	J'aurais dû écouter ce que ma mère avait dit.
Were you nervous during the job interview?	Étiez-vous nerveux au cours de l'entretien d'embauche?
You can help.	Tu peux aider.
I love you more than you love me.	Je t'aime plus que tu ne m'aimes.
We're still alive.	Nous sommes toujours en vie.
Does it hurt?	Est-ce que ça fait mal ?
I'd like to attend the party.	J'aimerais assister à la fête.
I'm a coward.	Je suis un lâche.
Who has eaten all the cookies?	Qui a mangé tous les cookies ?
How would they know what to do?	Comment sauraient-elles quoi faire ?
Did you enjoy yourself?	Vous êtes-vous amusées ?
You never arrive on time.	Vous n'arrivez jamais à l'heure.
It is none of your business.	Ce ne sont pas tes oignons.
Can somebody help me?	Quelqu'un peut-il m'aider ?
He worked all day yesterday.	Il a travaillé toute la journée d'hier.
The boat sank during the storm.	Le bateau a coulé durant la tempête.
I was embarrassed when he talked to me.	J'étais ennuyé lorsqu'il s'est adressé à moi.
Would you mind if I swam in your pool?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je nage dans votre piscine ?
I believe you know what I mean.	Je crois que tu sais ce que je veux dire.
What would you do if you had one year free?	Que ferais-tu si tu disposais d'un an de libre ?
Tom pushed the raft into the water.	Tom poussa le radeau dans l'eau.
It's a matter of the utmost importance.	C'est une question de la plus haute importance.
I think I've figured out where we need to install the fire alarm.	Je pense que j'ai déterminé où il nous faut installer l'alarme incendie.
Here we are again.	Nous voici donc de nouveau au même point.
A few days later, Tom found another job.	Quelques jours plus tard, Tom trouva un nouveau travail.
Tom won a large sum of money.	Tom a gagné une grosse somme d'argent.
No one lives here anymore.	Plus personne ne vit ici.
Are we expecting any other guests?	Attendons-nous d'autres invités ?
I've been feeling this way all day.	Je me suis senti ainsi toute la journée.
What an awful mother!	Quelle horrible mère !
You had better give up smoking at once.	Tu ferais mieux d'arrêter de fumer immédiatement.
I figured it was better not to go without you.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas s'y rendre sans vous.
I really don't want to do that.	Je ne veux vraiment pas faire ça.
That was no accident.	Ce n'était pas un accident.
Do I have to answer all of the questions?	Dois-je répondre à toutes les questions ?
He is very depressed.	Il est très déprimé.
Have you finished the work yet?	Avez-vous déjà fini le travail ?
It was such a wonderful movie that I saw it five times.	C'était un film tellement merveilleux que je l'ai vu cinq fois.
Why does she look so sad?	Pourquoi a-t-elle l'air si triste ?
She listened to music for hours.	Elle écouta de la musique durant des heures.
She went to the museum by taxi.	Elle s'est rendue au musée en taxi.
We need this report by tomorrow.	Nous avons besoin de ce rapport pour demain.
Everything seems to be in order.	Tout semble être en ordre.
Have you betrayed me?	M'as-tu trahie ?
She made me a cake.	Elle me fit un gâteau.
It's really humid, isn't it?	C'est vraiment humide, non ?
I said that wasn't what I meant.	J'ai dit que ça n'était pas ce que je voulais dire.
I felt reborn.	Je me suis sentie renaître.
She is behind in her rent.	Elle est en retard sur son loyer.
Are you growing a beard?	Vous laissez-vous pousser la barbe ?
He laid himself on the bed.	Il s'est allongé sur le lit.
My father's hobby is fishing.	Le passe-temps de mon père est la pêche.
I knew I shouldn't have done it, but I did it anyways.	Je savais que je n'aurais pas dû le faire, mais je l'ai fait quand même.
I want to know why this happened.	Je veux savoir pourquoi ceci a eu lieu.
I am thinking of going to the mountains.	Je pense partir à la montagne.
I got up early as usual.	Je me suis levé tôt, comme d'habitude.
Why didn't you tell me you were sick?	Pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous étiez malade ?
How did you get out of your room?	Comment êtes-vous sortis de votre chambre ?
I know what Tom and Mary are going through.	Je sais ce que Tom et Mary traversent.
This is what he painted.	C'est ce qu'il a peint.
You're forgiven.	Vous êtes pardonné.
Do you have a family?	Avez-vous une famille ?
I wonder what she really means.	Je me demande ce qu'elle veut dire, en réalité.
She went to Italy to study literature.	Elle est allée en Italie dans le but d'étudier la littérature.
We have no more in stock.	Nous n'en avons plus en stock.
Perhaps I can be of some assistance.	Peut-être puis-je être d'une aide quelconque.
What was this all about?	À quoi rimait tout ça ?
We didn't know which car we should get in.	On ne savait pas trop dans quelle voiture on devait rentrer.
He finds fault with everything I do.	Il trouve à redire à tout ce que je fais.
Can you guess what I have?	Peux-tu deviner ce que j'ai ?
Oh please!	Je t'en prie !
I suppose you have the right to know.	Je suppose que tu as le droit de savoir.
Stand back!	Reculez-vous !
I'm sure that you'll succeed.	Je suis sûr que tu vas réussir.
We appreciate your kind advice.	Nous apprécions votre aimable conseil.
What did they want?	Que voulaient-elles ?
Don't you remember what you said?	Ne te rappelles-tu pas ce que tu as dit ?
Stop staring.	Arrêtez de me fixer !
I wouldn't do that for all the money in the world.	Je ne le ferais pas pour tout l'or du monde.
I finally broke down and bought the game my son had been asking me for.	J'ai finalement cédé et acheté le jeu que mon fils me demandait.
What is better than friendship?	Quoi de mieux que l'amitié ?
Tom doesn't want to be late.	Tom ne veut pas être en retard.
Where should we go?	Où devrions-nous nous rendre ?
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patientes.
Have you been working there for long?	Cela fait-il longtemps que tu travailles là-bas ?
I know this from bitter experience.	Je le tiens d'une amère expérience.
It was very ugly.	Ce n'était vraiment pas beau à voir.
I put my hand on his shoulder.	Je pose la main sur son épaule.
You forgot your coat.	Vous avez oublié votre manteau.
I want to speak to my lawyer now.	Je veux maintenant parler à mon avocat.
What is it you really want to tell me?	Qu'est-ce que vous voulez vraiment me dire ?
I don't fear death.	Je n'ai pas peur de la mort.
Tom is writing a book.	Tom écrit un livre.
I'll catch the next train.	J'attraperai le prochain train.
You look like a boy.	Vous avez l'air d'un garçon.
He had his share of luck.	Il a eu sa part de chance.
She is always finding fault with her husband.	Elle trouve toujours des défauts à son mari.
We're all working together.	Nous travaillons tous ensemble.
All I want is money.	Tout ce que je veux, c'est de l'argent.
What time is it now by your watch?	Quelle heure est-il à votre montre, maintenant ?
My mother looks young for her age.	Ma mère fait jeune pour son âge.
I came to wish you good luck.	Je suis venue pour te souhaiter bonne chance.
Please have some copies made.	Faites faire des copies, je vous prie !
Did I just say something stupid?	Est-ce que je viens de dire quelque chose d'idiot ?
I haven't told Tom anything.	Je n'ai rien dit à Tom.
I let them go.	Je les ai laissées s'en aller.
She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui posa des questions, mais il refusa de répondre.
We have refused.	Nous avons refusé.
This has all been a mistake.	Tout ça était une erreur.
Let's try to have a nice day.	Essayons de passer une chouette journée.
That museum is worth visiting.	Ce musée vaut la visite.
Who did this to you?	Qui vous a fait ceci ?
If you had helped me, I could have accomplished the work.	Si tu m'avais aidé, j'aurais pu faire le travail.
How did you find me?	Comment m'avez-vous trouvée ?
I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vue depuis des lustres.
Turn down the music.	Baisse la musique !
Come here, all of you.	Venez ici, toutes tant que vous êtes !
Can I try on this pair of shoes?	Puis-je essayer cette paire de chaussures?
She asked him to not quit his job.	Elle l'a prié de ne pas quitter son emploi.
I put cream in my coffee.	Je mets du lait dans mon café.
I can see it in your eyes.	J'arrive à le voir dans tes yeux.
The car ran into a tree.	Une voiture est rentrée dans un arbre.
We only kissed.	Nous n'avons fait que nous embrasser.
Why is she doing this?	Pourquoi fait-elle cela ?
Why are you speaking so loudly?	Pourquoi parlez-vous si fort ?
I think you need to find yourself a part-time job.	Je pense qu'il te faut trouver un emploi à temps partiel.
That company's stock price fell yesterday.	Le prix de l'action de cette société a chuté hier.
I go to church every Sunday.	Je vais à l'église chaque dimanche.
I doubt Tom really needs to do that.	Je doute que Tom aie vraiment besoin de faire ça.
There is no reason for this fear.	Il n'y a pas de raison à cette crainte.
I know you're upset.	Je sais que tu es contrarié.
Could you go to the store?	Pourriez-vous aller au magasin ?
I can't get that melody out of my head.	Je n'arrive pas à m'enlever cette mélodie de la tête.
Do they like wine?	Est-ce qu'ils aiment le vin ?
I will stay home if it rains tomorrow.	Je resterai chez moi s'il pleut demain.
Would that be all right?	Serait-ce acceptable ?
You can't just make everyone do what you want them to.	Tu ne peux simplement pas faire faire à tout le monde ce que tu veux qu'il fasse.
He would like to take part in the contest.	Il voudrait participer au concours.
The government appointed a committee to investigate the accident.	Le gouvernement désigna une commission pour enquêter sur l'accident.
I've been wrong.	J'ai eu tort.
You're an idiot.	Tu es un idiot.
What exactly don't you get?	Qu'est-ce que tu ne captes pas, exactement ?
I don't think I can eat this.	Je ne pense pas parvenir à manger ça.
Do you want children?	Voulez-vous avoir des enfants?
I thought she was sick.	Je la pensais malade.
I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'elles ne vous apprécieraient pas.
What are you doing with these dolls?	Qu'êtes-vous en train de faire avec ces poupées ?
Greater demand for high-quality coffee has helped drive coffee prices higher.	Une plus grande demande pour du café de haute qualité a contribué à tirer les prix vers le haut.
It's not stupid.	C'est pas con.
I will continue.	Je continuerai.
The army had plenty of weapons.	L'armée disposait de tas d'armes.
He invited me to the party.	Il m'a invité à la fête.
He never pays attention to what I say.	Il ne prête jamais attention à ce que je dis.
I don't want to be different.	Je ne veux pas être différent.
Your security guard wouldn't let me in.	Ton gardien de sécurité ne me laisserait pas entrer.
Don't look so sad.	N'ayez pas l'air si triste !
I tried to warn you.	J'ai essayé de vous prévenir.
Stay out of the rain.	Ne reste pas sous la pluie.
They work too much.	Elles travaillent trop.
Do you know CPR?	Connaissez-vous le massage cardiaque ?
The train got in on time.	Le train arriva à temps.
It's on my desk.	C'est sur mon bureau.
I'm not sure I follow what you're saying.	Je ne suis pas sûr de suivre ce que tu dis.
I don't know how they did it.	J'ignore comment elles l'ont fait.
No one said anything about that.	Personne n'a dit quoi que ce soit à ce sujet.
Who is calling, please?	Pardonnez-moi, qui est à l'appareil ?
The paper didn't carry the story.	Le journal n'a pas publié l'histoire.
Why did you keep that a secret?	Pourquoi l'as-tu gardé secret ?
A young man asked us if he could succeed as a public speaker.	Un jeune homme nous demanda s'il pouvait réussir comme orateur.
I just got a call from your school.	Je viens d'avoir un appel de ton école.
Where did you find the key?	Où as-tu trouvé la clé ?
I will give you a bicycle for your birthday.	Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
Look at your map.	Regardez votre carte.
If you're happy, I'm glad.	Si vous êtes satisfait, je m'en réjouis.
They've been at it for hours.	Elles y ont passé des heures.
I got lost in the woods.	Je me suis perdue dans les bois.
They have access to the library.	Ils ont accès à la bibliothèque.
She is never on time.	Elle n'est jamais à l'heure.
You must turn in your old license in order to get a new one.	Il faut rendre sa vieille licence pour en avoir une nouvelle.
I want you to leave my family alone.	Je veux que vous laissiez ma famille tranquille.
Don't fret.	Ne te tracasse pas.
She steered our efforts in the right direction.	Elle a dirigé nos efforts dans la bonne direction.
He is only a child.	Il n'est qu'un enfant.
Let Tom do his job.	Laissez Tom faire son travail.
Does she know you?	Est-ce qu'elle te connait ?
That's it. I've done everything I can do.	C'est tout. J'ai fait tout ce que je pouvais.
She sent him a postcard.	Elle lui envoya une carte postale.
He is an intelligent boy.	C'est un garçon intelligent.
I appreciate you stopping by.	Je te suis reconnaissant de t'arrêter.
I could never harm you.	Je ne pourrais jamais te faire de mal.
What do you do in your free time?	Que fais-tu pendant ton temps libre ?
I speak a little Spanish.	Je parle un petit peu espagnol.
You know the drill.	Vous connaissez le mantra.
Where are we going tomorrow?	Où allons-nous demain ?
Was anybody hurt?	Quiconque a-t-il été blessé ?
They are Christians.	Ils sont chrétiens.
I have had an inspiration.	J'ai eu une inspiration.
They slept in the same room.	Ils ont dormi dans la même pièce.
We have a reservation for six-thirty.	Nous avons une réservation pour six heures et demie.
Please have a drink.	Je t'en prie, prends une boisson !
I'm looking forward to seeing you next Sunday.	Je me réjouis de te voir dimanche prochain.
No one was there.	Personne ne se trouvait là.
I'll save you.	Je vous sauverai.
I agree with what you said.	Je suis d'accord avec ce que tu as dit.
Don't be scared to meet new people.	Ne sois pas effrayé de rencontrer des gens nouveaux !
She has many valuable books.	Elle possède de nombreux ouvrages de valeur.
I apologize for what I said.	Je présente mes excuses pour ce que j'ai dit.
They live in peace.	Ils vivent en paix.
We lost.	Nous avons été battus.
I didn't like the feeling.	Je n'en aimais pas la sensation.
They could not find work at home.	Ils ne pouvaient trouver de travail par chez eux.
What makes you think that Tom prefers living in the country?	Qu'est-ce qui te fait penser que Tom préfère vivre à la campagne ?
They were enjoying themselves.	Ils étaient en train de s'amuser.
I'd like you to sing a song for me.	J'aimerais que tu chantes une chanson pour moi.
You didn't tell me everything.	Tu ne m'as pas tout dit.
I just don't want to catch your cold.	Je ne veux pas contracter votre rhume, un point c'est tout.
Where are your credit cards?	Où sont tes cartes de crédit ?
They invited them to dinner.	Elles les ont invités à dîner.
Will you have a little time this weekend to help me with my French?	Auras-tu un peu de temps ce week-end pour m'aider en français ?
I don't want to know.	Je ne veux pas le savoir.
So what's your problem?	Donc quel est ton problème ?
You should have seen him.	Vous auriez dû le voir !
Do you have anything further to say?	Avez-vous quelque chose d'autre à dire ?
Which one will they choose?	Laquelle choisiront-ils ?
I didn't answer any of Tom's questions.	Je ne répondis à aucune des questions de Tom.
I'd love to go with you to the show, but I'm flat broke.	J'adorerais aller avec toi à la revue, mais je suis complètement fauché.
You'll be able to see the difference very easily.	Vous pourrez voir la différence très facilement.
No one else laughed.	Personne d'autre ne rit.
Is this your bicycle?	Est-ce que c'est ta bicyclette ?
Why are you trying to make me laugh?	Pourquoi essayez-vous de me faire rire ?
I know you think there's no hope.	Je sais que tu penses qu'il n'y a pas d'espoir.
Why did he do such a thing?	Pourquoi a-t-il fait une chose pareille ?
I got shampoo in my eyes and it hurts.	J'ai reçu du shampoing dans les yeux et ça fait mal.
I can't believe I'm talking to you about this.	Je n'arrive pas à croire que je sois en train de vous en parler.
You're the oldest.	Tu es l'aîné.
He has great confidence in himself.	Il a beaucoup de confiance en lui-même.
There are two kinds of work in the world--head work and hand work; mental and manual.	Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel.
I dislike being alone.	Je déteste rester seul.
He remained silent the whole time.	Il resta silencieux tout le temps.
The station is located between these two towns.	La gare est située entre ces deux villes.
Will you dance with me?	Voulez-vous danser avec moi ?
Tom and Mary both left the room at the same time.	Tom et Mary ont tous les deux quitté la pièce au même moment.
Have you ever dyed your hair?	Ne t'es-tu jamais teint les cheveux ?
I am loved by my mother.	Ma mère m'aime.
I'll stay at home tomorrow.	Je resterai à la maison demain.
A dog followed me to my house.	Un chien m'a suivi jusqu'à chez moi.
What crimes have you committed?	Quels crimes avez-vous commis ?
I felt out of place in the expensive restaurant.	Je me sentais mal à l'aise dans ce restaurant cher.
I didn't want to know.	Je ne voulais pas savoir.
Tom drank three bottles of wine by himself last night.	Tom a bu trois bouteilles de vin à lui tout seul, la nuit dernière.
You'd better not stay up too late.	Tu ferais mieux de ne pas veiller trop tard.
I'd like to get started.	J'aimerais démarrer.
They were taken prisoner.	Ils furent faits prisonniers.
I can't focus on two things at the same time.	Je ne parviens pas à me concentrer sur deux choses à la fois.
Do you want anything to eat?	Veux-tu quoi que ce soit à manger ?
I don't like the taste of this.	Je n'aime pas le gout que ça a.
Tom is trying to learn French.	Tom essaie d'apprendre le français.
Just use mine for now.	Utilisez simplement le mien, pour le moment !
I enjoy his company.	J'apprécie sa compagnie.
I want to do what's right.	Je veux faire ce qui est juste.
He has retired, but he is still an actual leader.	Il a pris sa retraite, mais c'est encore lui le vrai dirigeant.
The only way to know if it fits is to try it on.	Le seul moyen de savoir si ça va est de l'essayer.
Do you know the man staring at you?	Connais-tu l'homme qui te regarde ?
I'd like to rent a car.	J'aimerais louer une voiture.
He says that he saw nothing. However, I don't believe what he says is the truth.	Il dit qu'il n'a rien vu. Cependant, je ne crois pas que ce qu'il dit est la vérité.
Have they spotted you?	Vous ont-ils repérées ?
They never gave up.	Ils n'abandonnèrent jamais.
I saw a light at the end of the tunnel.	J'ai vu une lumière au bout du tunnel.
When are you getting out of here?	Quand te barres-tu d'ici ?
That's all Tom has to say.	C'est tout ce que Tom a à dire.
They're all waiting.	Elles sont toutes en train d'attendre.
He's perfect at everything.	Il est parfait en tout.
Might I ask your address?	Puis-je vous demander votre adresse ?
I really like you.	Je t'aime vraiment.
My room is twice as large as yours.	Ma chambre est deux fois plus grande que la tienne.
You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessé, n'est-ce pas ?
I swear it's the last time.	Je jure que c'est la dernière fois.
There's a car coming.	Voici une voiture qui arrive.
On the following day, we all had terrible hangovers.	Le jour suivant, nous eûmes toutes de terribles gueules de bois.
You can't just not do your job.	Vous ne pouvez simplement pas ne pas faire votre boulot.
What is the total amount of money you spent?	Quel est le montant total d'argent que vous avez dépensé ?
It was very nice seeing you again.	C'était un plaisir de vous revoir.
I have many model cars.	J'ai de nombreuses petites voitures.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas forcé de présenter tes excuses.
I think she's innocent.	Je pense qu'elle est innocente.
She likes being looked at by boys.	Elle aime quand un garçon la regarde.
Was anybody in there?	Y avait-il là qui que ce soit ?
Do you think Tom can find it?	Est-ce que tu penses que Tom peut le trouver ?
Is that what you really want?	Est-ce là ce que vous voulez vraiment ?
I found your gloves in my car.	J'ai trouvé vos gants dans ma voiture.
Please do something about it.	Fais-y quelque chose, je te prie.
Nobody knows it's my birthday today.	Personne ne sait que c'est mon anniversaire aujourd'hui.
It was a bad movie.	C'était un film mauvais.
Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne remettez-vous pas vos vêtements ?
She is two years younger than me.	Elle est deux ans plus jeune que moi.
Do you mind if I smoke here?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je fume ici ?
What am I being accused of?	De quoi suis-je accusé ?
I'm playing with my friends.	Je suis en train de jouer avec mes amies.
I hope to get away from Tokyo for a few days.	J'espère partir de Tokyo pour quelques jours.
He refused to pay.	Il a refusé de payer.
Which skirt do you like?	Quelle jupe aimes-tu ?
My wife is hiding something from me.	Ma femme me cache quelque chose.
Mary had a girls' night out.	Marie s'est fait une sortie entre filles.
I really do have to go.	Il me faut vraiment y aller.
Do you like studying?	Aimes-tu étudier ?
Are you going, too?	Pars-tu aussi ?
What do you think they'll do to me?	Que penses-tu qu'ils me feront ?
You're stuck.	Vous êtes planté.
When I was your age, I had a girlfriend.	Lorsque j'avais ton âge, j'avais une petite amie.
I was told to wait for a while.	On m'a dit d'attendre un moment.
I am only warming up now.	Pour l'instant je m'entraîne seulement.
You don't have to do it immediately.	Tu n'as pas besoin de le faire tout de suite.
Tell them what you're doing here.	Dis-leur ce que tu es en train de faire ici !
There's a long line at every cash register.	Il y a une grande queue à chaque distributeur de billets.
Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secrète ?
I have to go home.	Je dois me rendre chez moi.
I couldn't walk.	Je ne pourrais pas marcher.
No one has failed.	Personne n'a échoué.
I'm on your side.	Je suis de votre côté.
Where can I reach you?	Où puis-je vous joindre ?
They can't do that.	Ils n'y arrivent pas.
I thought it might be you.	Je pensais que ça pouvait être toi.
I just want you to be happy.	Je veux simplement que vous soyez heureuses.
Have you ever seen her?	L'as-tu jamais vue ?
He did the right thing.	Il fit ce qu'il fallait.
It is useless to discuss the matter any further.	Il est inutile de discuter de l'affaire plus longtemps.
I don't use taxis unless it's absolutely necessary.	Je n'utilise jamais le service de taxis, à moins que ce ne soit strictement nécessaire.
He is a good tennis player.	C'est un très bon joueur de tennis.
It didn't take you long to get here.	Il ne vous a pas fallu longtemps pour y parvenir.
The exception proves the rule.	L'exception prouve la règle.
I want to ask you one simple question.	Je veux vous poser une simple question.
You've been kissed, haven't you?	Tu t'es fait embrasser, n'est-ce pas ?
Tom is a friend of mine.	Tom est un ami à moi.
Are you growing a beard?	Te laisses-tu pousser la barbe ?
Tom continued to study French for another three years.	Tom continua à étudier le français pendant trois années de plus.
Would you like to hear me sing a song?	Aimeriez-vous m'entendre chanter une chanson ?
He didn't attend the meeting.	Il n'a pas pris part à la réunion.
You should listen to his advice.	Tu devrais écouter son conseil.
You are on the wrong plane.	Vous vous êtes trompé d'avion.
If you hurry, you will catch up with him.	Si tu te dépêches, tu pourras le rattraper.
We protested, but it was in vain.	Nous avons protesté en vain.
How should you advertise on the Internet?	Comment devrait-on faire de la publicité sur Internet ?
Have you already finished?	Avez-vous déjà fini ?
Why were you in prison?	Pourquoi étiez-vous en prison ?
We've been busy.	Nous avons été occupés.
You should have seen the movie.	Tu aurais dû voir le film.
Tom wasn't scared of the police.	Tom n'était pas effrayé par la police.
Is that deliberate?	Est-ce délibéré ?
It looks like it's going to rain.	Il semble qu'il se met à pleuvoir.
Are you all finished here?	En avez-vous tous fini, ici ?
I was forced to go.	J'ai été forcé d'y aller.
He selected a pair of socks to match his suit.	Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son complet.
As far as I know, Tom is still married.	Pour autant que je sache, Tom est toujours marié.
Tom doesn't know what Mary was going to do.	Tom ne sait pas ce que Marie allait faire.
Can you stay for dinner?	Pouvez-vous rester pour dîner ?
That doesn't make any sense to me.	Ça n'a pour moi aucun sens.
I'm glad that I didn't eat the food that made you sick.	Je suis content de ne pas avoir mangé la nourriture qui vous a rendu malade.
I'm always happy.	Je suis toujours content.
Many cancer patients lose their hair because of the chemotherapy.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Tom isn't very spontaneous, is he?	Tom n'est pas très spontané, n'est-ce pas ?
I'm counting on your help.	Je compte sur votre aide.
I don't need you to take care of me.	Je n'ai pas besoin que vous preniez soin de moi.
Make a list.	Faites une liste !
Tom asked Mary whether she'd like to go shopping.	Tom a demandé à Mary si elle aimerait aller faire du shopping.
You can always text Tom.	Tu peux toujours envoyer un message à Tom.
It's still raining.	Il pleut encore.
They have no natural predators.	Elles n'ont aucun prédateur naturel.
Tom is a bad coach.	Tom est un mauvais entraîneur.
Why would Tom be here?	Pourquoi est-ce que Tom serait là ?
He left the room without saying a word.	Il sortit de la pièce sans dire un mot.
You don't have to be so nervous.	Vous n'avez pas besoin d'être si anxieux.
I'm not fighting.	Je ne suis pas en train de me battre.
Our teacher doesn't just speak English, but French too.	Notre professeur ne parle pas juste anglais mais aussi français.
I suppose I'd do the same thing if I were you.	Je suppose que je ferais la même chose si j'étais à votre place.
Where is the book?	Où est le livre ?
When I get through with my work, I'll call you.	Je t'appellerai dès que j'en aurai fini avec mon travail.
They teach Chinese at that school.	On enseigne le chinois dans cette école.
I see they've put you to work.	Je vois qu'ils vous ont mise au travail.
Few people live to be 100 years old.	Peu de gens vivent jusqu'à 100 ans.
At least you'll have something to write home about.	Au moins aurez-vous quelque chose à raconter aux vôtres.
All our food was rotten.	Toute notre nourriture était pourrie.
I wasn't always happy.	Je n'étais pas toujours heureux.
I like the way you think.	J'apprécie la manière que vous avez de penser.
I don't know why you want me to do that.	Je ne sais pas pourquoi tu veux que je fasse ça.
We're going upstairs.	Nous montons.
You must be a good cook.	Tu dois être une bonne cuisinière.
It is no use arguing with him about it.	Il est inutile de se quereller avec lui à ce sujet.
I'm going to do something else.	Je vais faire autre chose.
Tom didn't know Mary.	Tom ne connaissait pas Mary.
He devoted a lot of time to study.	Il a consacré beaucoup de temps à étudier.
I have another question.	J'ai une autre question.
Do you like oysters?	Apprécies-tu les huîtres ?
The sun always rises in the east.	Le Soleil se lève toujours à l'Est.
This gift is for you.	C'est un cadeau pour vous.
I feel like having an ice cream.	J'ai envie d'une glace.
You should take advantage of this chance.	Tu devrais profiter de cette chance.
I'm glad you could be here.	Je suis contente que vous soyez là.
Are you ready to party?	Êtes-vous prêts à faire la fête ?
I don't ever want to see you again.	Je ne veux plus jamais vous revoir.
She was very worried about her husband's health.	Elle était très inquiète au sujet de la santé de son époux.
Why don't you see for yourself?	Pourquoi n'en juges-tu pas par toi-même ?
I never actually studied French.	Je n'ai jamais vraiment étudié le français.
You're skinny.	Vous êtes maigrichon.
I have plenty of friends.	J'ai des amis, en veux-tu en voilà.
He will be waiting for you.	Il vous attendra.
Don't you want to go?	Ne veux-tu pas t'en aller ?
It's a miracle that you were able to survive.	C'est un miracle que vous ayez pu survivre.
I think you might need my help.	Je pense qu'il se pourrait que vous ayez besoin de mon aide.
You can pour the wine into the glass.	Tu peux verser le vin dans le verre.
She asked him where he lived, but he was too smart to tell her.	Elle lui a demandé où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
She bought this pen at that store.	Elle a acheté ce stylo dans ce magasin.
Do you mind if I take off my sweater?	Cela vous dérange-t-il si je retire mon chandail ?
I lied to you the other night.	Je t'ai menti, l'autre soir.
Tom, do you still love me?	Tom, tu m'aimes toujours ?
You're not bruised.	Vous n'êtes pas contusionnée.
Tom never lets anyone do anything.	Tom ne laisse jamais personne faire quoi que ce soit.
I didn't even get one letter from her.	Je n'ai pas reçu ne serait-ce qu'une lettre d'elle.
How can you be so selfish?	Comment peux-tu être aussi égoïste ?
Have you told everyone where the meeting will be?	As-tu annoncé à tout le monde où la réunion se tiendra ?
Who will help me?	Qui m'aide ?
Tom drank himself to death.	Tom s'est enivré à mort.
You've never been happy.	Tu n'as jamais été heureux.
The sky was full of stars.	Le ciel était rempli d'étoiles.
Fortune smiled on him.	La chance lui a souri.
Not everybody can be a poet.	Tout le monde ne peut pas être poète.
Do you have to go now?	Dois-tu y aller maintenant ?
Will you be going?	Iras-tu ?
I'm not bluffing.	Je suis sérieuse.
I think I'm getting sick.	Il me semble que je commence à être malade.
What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.	Ce qui effrayait le plus Tom était l'idée qu'il ne pourrait peut-être plus re-marcher.
You should apologize to her for having been rude to her.	Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'avoir été grossier.
He is too much of a coward to attempt it.	Il est trop peureux pour le tenter.
He had the old machine fixed.	Il a fait réparer la vieille machine.
I wasn't involved.	Je n'étais pas impliquée.
I don't know what to expect.	J'ignore à quoi m'attendre.
I had stuff to do.	J'ai eu des trucs à faire.
Be nice to others.	Sois gentil avec les autres !
I wish I could be more spontaneous.	Si seulement je pouvais être plus spontané.
Let me pay for the dinner.	Laissez-moi payer le dîner.
It was easy for him to solve the problem.	Ça lui fut facile de résoudre le problème.
I'm not happy here.	Je ne suis pas heureux ici.
Please say hello to your parents for me.	Veuillez saluer vos parents pour moi.
You owe him the truth.	Tu dois lui dire la vérité.
That's no good.	Ce n'est pas bon.
An old man was resting in the shade of the tree.	Un vieil homme se reposait à l'ombre de l'arbre.
Do you mean to go?	Veux-tu y aller ?
Tom often comes here.	Tom vient souvent ici.
English is spoken all over the world.	L'anglais est parlé partout dans le monde.
Do you have something to say?	As-tu quelque chose à dire ?
I like wearing old clothes.	J'aime porter de vieux habits.
I like hanging out with you.	J'aime être avec vous.
This is the most comfortable chair I've sat on in a long time.	C'est la chaise la plus confortable dans laquelle je me sois assis depuis longtemps.
Are you over your cold yet?	T'es-tu déjà remis de ton rhume ?
We arrived to find a huge meal ready for us.	Nous trouvâmes en arrivant un repas gigantesque préparé pour nous.
I'll let you know later.	Je vous fais savoir plus tard.
Say it clearly.	Dis-le clairement.
You're not fat.	Tu n'es pas grosse.
I really don't know what you're talking about.	Je ne sais vraiment pas de quoi vous parlez.
Wait right here.	Attendez précisément ici.
They smell bad.	Elles puent.
You can't smoke here.	Tu ne peux pas fumer ici.
Do you have any in blue?	En avez-vous en bleu ?
Let's get going.	Allons-y !
I'm going to stop trying to be friendly with you.	Je vais arrêter d'essayer d'être amical à ton égard.
The game would not have been called off if it hadn't rained so heavily.	La partie n'aurait pas été annulée s'il n'avait pas plu aussi fortement.
Tom no longer trusts anyone.	Tom ne croit plus personne.
You're very skeptical.	Vous êtes fort sceptique.
"I don't have time to spend with my kids." "You should make time."	« Je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « Tu devrais en ménager. »
"Is it going to clear up?" "I hope so."	« Est-ce que le temps va se dégager ? » « Je l'espère. »
Arabic is written from right to left.	On écrit l'arabe de droite à gauche.
Why can't you come?	Pourquoi ne peux-tu pas venir ?
I only found out about that today.	Je ne l'ai découvert qu'aujourd'hui.
A more experienced lawyer would have dealt with the case in a different way.	Un avocat plus expérimenté aurait traité l'affaire différemment.
You've got a vivid imagination!	Vous avez une imagination fertile !
I'm glad I invited you.	Je suis heureux de t'avoir invitée.
Can I use my medical insurance?	Puis-je faire jouer mon assurance maladie ?
He told her that she was right.	Il lui dit qu'elle avait raison.
Can you help me wash these dishes?	Tu peux m'aider à laver ces plats ?
They go to work on foot.	Ils vont au travail à pied.
She apologized for her delay.	Elle s'excusa pour son retard.
I don't think I really matter to you.	Je ne pense pas que je compte vraiment pour vous.
I read the article about you in yesterday's newspaper.	J'ai lu l'article vous concernant dans le journal d'hier.
I'm getting a master's degree in education.	J'obtiens un diplôme supérieur en éducation.
None of us is perfect.	Aucune d'entre nous n'est parfaite.
Can you remember the first word you learned in English?	Arrivez-vous à vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais ?
Tom has been absent from school for three days.	Tom a été absent de l'école pendant trois jours.
I think you ought to postpone the meeting.	Je pense que vous devriez remettre la réunion.
He's fresh out of college.	Il est frais émoulu de l'université.
I want it all.	Je veux tout.
Whoever told you that is a liar.	Quiconque t'a dit cela est un menteur.
I have an appointment with my lawyer today.	J'ai rendez-vous avec mon avocat aujourd'hui.
I only did what was necessary.	Je n'ai fait que ce qui était nécessaire.
This train runs between New York and Boston.	Ce train va de New-York à Boston.
I wanted to die.	Je voulais mourir.
Love is not enough.	L'amour ne suffit pas.
She kept her eyes closed.	Elle a gardé les yeux fermés.
He narrowly escaped being run over.	Il a vraiment failli se faire renverser.
Tom disagrees with Mary on that matter.	Tom n'est pas d'accord avec Mary sur ce sujet.
I think you'll want to hear me out.	Je pense que tu voudras m'écouter jusqu'au bout.
Members of that tribe settled along the river.	Les membres de cette tribu se sont installés le long de la rivière.
If I'd only listened to my parents!	Si seulement j'avais écouté mes parents !
We will discuss that later.	Nous en discuterons plus tard.
That's not what he said.	Ça n'est pas ce qu'il a dit.
The doctor told Tom to stop eating dog food.	Le docteur a dit à Tom d'arrêter de manger de la nourriture pour chien.
We sat there.	Nous nous sommes assis là-bas.
Bring me a glass of water.	Apportez-moi un verre d'eau.
You look stupid.	T'as l'air stupide.
Please answer the phone.	Merci de répondre au téléphone.
That's very nice of you to say.	C'est très aimable de ta part de le dire.
When do you want to start?	Quand est-ce que tu veux commencer ?
He was sick, so he couldn't attend the party.	Il était malade, il n'a donc pas pu assister à la fête.
I've almost finished listening to the album.	J'ai presque fini d'écouter l'album.
One of my friends bought a red car.	Une de mes amies a acheté une voiture rouge.
Help me out here.	Aide-moi à sortir d'ici !
She is giving a party tonight.	Elle donne une fête, ce soir.
Did I tell you that?	Vous ai-je dit cela ?
My father abandoned me when I was young.	Mon père m'a abandonné lorsque j'étais jeune.
Do you know where Tokyo Tower is?	Savez-vous où se trouve la tour de Tokyo ?
Tom promised to tell the truth.	Tom a promis de dire la vérité.
That was wrong, of course.	C'était mal, bien sûr.
I think the mistake is mine.	Je pense que l'erreur est mienne.
Tom is better at science than anyone else in his class.	Tom est meilleur en science que n'importe qui dans sa classe.
Take off your hat.	Ôtez votre chapeau !
Thanks for coming.	Merci de venir.
Tom goes there three times a week.	Tom y va trois fois par semaine.
My car, which broke down yesterday, has not been repaired yet.	Ma voiture, qui est en panne depuis hier, n'a pas encore été réparée.
He likes sweet tea.	Il aime le thé sucré.
I can't express myself in English very well.	Je n'arrive pas à très bien m'exprimer en anglais.
We've been working all night.	Nous avons travaillé toute la nuit.
I want each of you to tell me exactly what you did last weekend.	Je veux que chacun de vous me dise exactement ce qu'il a fait le week-end dernier.
What language do they speak in Egypt?	Quelle langue on parle en Égypte ?
It's fun to watch the race.	C'est chouette de regarder la course.
Can you help me on this one?	Pouvez-vous m'aider pour celui-ci ?
I don't have an opinion either way.	Je n'ai pas d'opinion, d'un côté comme de l'autre.
I felt my heart pound after running a little.	Je sentais mon cœur battre après avoir un peu couru.
He was ashamed of the grades he got.	Il avait honte des notes qu'il avait obtenu.
How are we doing for time?	Combien de temps avons-nous ?
I can play the piano.	Je sais jouer du piano.
Everyone stayed calm.	Tout le monde est resté calme.
She looks young.	Elle a l'air jeune.
My parents pushed me to quit the baseball club.	Mes parents m'ont obligé à quitter le club de baseball.
I really need a drink now.	J'ai vraiment besoin d'un verre maintenant.
You were hurt, weren't you?	Tu étais blessé, n'est-ce pas ?
Bring me today's paper, please.	Apporte-moi, je te prie, le journal du jour.
There's a cat there.	Il y a là un chat.
Fresh fruits and vegetables are good for your health.	Les fruits frais et les légumes sont bons pour la santé.
I bet you're busy.	Je parie que vous êtes occupée.
We have to expect the worst.	Il faut s'attendre au pire.
Your answer differs from mine.	Ta réponse diffère de la mienne.
Everyone agreed.	Tout le monde a été d'accord.
I know you're in love with me.	Je sais que vous êtes amoureuse de moi !
He had an accident and fractured his leg.	Il a eu un accident et s'est fracturé une jambe.
We've lost valuable time.	Nous avons perdu un temps précieux.
This is great.	C'est super.
How can you not like him?	Comment peux-tu ne pas l'apprécier ?
She showed her guests how to eat what she had prepared.	Elle montra à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Give me a second.	Accordez-moi une seconde !
You must make your parents happy.	Tu dois rendre tes parents heureux.
You're really annoying.	Tu es vraiment embêtant.
That accident happened near his house.	Cet accident s'est produit près de chez lui.
Could you go to the store and grab some eggs?	Pourrais-tu aller au magasin me chercher des œufs?
We're almost ready.	Nous sommes presque prêtes.
I don't believe half of what I've been told about you.	Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur toi.
Do you know how to cook fish?	Savez-vous cuisiner le poisson ?
This is a very serious issue.	C'est un très sérieux problème.
It's really cold tonight.	Il fait vraiment froid, cette nuit.
Why did they hire you?	Pourquoi vous ont-ils recrutée ?
You will succeed some day.	Tu réussiras un jour.
I don't go to school by bus.	Je ne me rends pas à l'école en bus.
I know someone needs to tell Tom about Mary's death. Does it have to be me?	Je sais que quelqu'un doit le dire à Tom pour la mort de Mary. Mais est-ce que ça doit être moi ?
They told me about it.	Elles m'en ont parlé.
That is a pencil.	C'est un crayon.
Alcohol consumption is increasing every year.	La consommation d'alcool augmente chaque année.
What time does your plane leave?	À quelle heure part ton avion ?
Are you wearing that dress for the first time?	Portes-tu cette robe pour la première fois ?
It's the sort of day when you'd like to stay in bed.	C'est le genre de jour où tu voudrais rester dans ta chambre.
He looked at his watch.	Il a regardé sa montre.
I know you have to go back to Boston.	Je sais que vous devez retourner à Boston.
He got the first prize.	Il a décroché le premier prix.
I found nothing but a pair of scissors.	Je n'ai rien trouvé, si ce n'est une paire de ciseaux.
I want a book.	Je veux un livre.
My sister will get married early next year.	Ma sœur se marie au début de l'année prochaine.
It's not my choice.	Ce n'est pas mon choix.
I am not concerned with this.	Ceci m'est indiffèrent.
You don't know German, do you?	Tu ne connais pas l'allemand, n'est-ce pas ?
I have a lot of work to do today.	J'ai fort à faire, aujourd'hui.
Here's the tricky part.	Voilà le rôle difficile.
Wait a sec.	Attendez une seconde !
I am on good terms with him.	Je suis en bons termes avec lui.
It was not an accident.	Ça n'a pas été un accident.
Did I miss something?	Ai-je manqué quelque chose ?
She advised him to talk about his life in America.	Elle lui conseilla de parler de sa vie en Amérique.
The accident took place the day before yesterday.	L'accident s'est produit avant-hier.
We often eat raw fish.	Nous mangeons souvent du poisson cru.
You have the right to consult an attorney before speaking to the police.	Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler à la police.
We can't leave Tom here. He won't survive on his own.	Nous ne pouvons pas laisser Tom ici. Il ne survivra pas tout seul.
I don't like this weather.	Je n'apprécie pas ce temps.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolé, je ne vous ai pas reconnues.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangée.
I'm going to see her tomorrow.	J'irai la voir demain.
He's just arrived.	Il vient d'arriver.
Don't forget to call your mom.	N'oubliez pas d'appeler votre maman !
You're very emotional.	Tu es très émotif.
How many pens does she have?	Combien de stylos a-t-elle ?
I am almost ready.	Je suis presque prêt.
Here is a letter for you.	Voici une lettre pour toi.
When did you finish writing the letter?	Quand avez-vous achevé d'écrire la lettre ?
I want to know who was in charge.	Je veux savoir qui était responsable.
What is going on?	Qu'est-ce qui se passe ?
I never thought of that before.	Je n'y avais jamais pensé.
A captain is in charge of his ship and its crew.	Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.
Get out of my life!	Sors de ma vie !
Why are you asking me this?	Pourquoi me demandez-vous cela ?
These hats are the same size.	Ces chapeaux sont de la même taille.
Tom got up to help Mary.	Tom s'est levé pour aider Mary.
The guy who hit you is at the front door.	Le type qui t'a frappé est à la porte d'entrée.
We introduced ourselves to each other.	Nous nous sommes présentées les unes aux autres.
I don't know anybody in Boston.	Je ne connais personne à Boston.
There is no reason for her to scold you.	Elle n'a pas de raison de vous sermonner.
When will it begin?	Quand est-ce que ça commence ?
He's been teaching for 20 years.	Il enseigne depuis 20 ans.
Mary decided never to see him any more.	Mary décida de ne plus jamais le revoir.
You're not prepared for what awaits you.	Vous n'êtes pas préparées à ce qui vous attend.
We're a bit busy at the moment. Can you hang on a minute?	Nous sommes un peu occupés en ce moment. Voulez-vous bien attendre une minute?
Let me paint you a picture.	Laissez-moi vous dresser un tableau !
Please promise you'll never do that again.	S'il te plaît, promets-moi que tu ne feras plus jamais cela.
I think I can sing fairly well.	Je pense que je peux chanter plutôt bien.
Don't be afraid.	N'ayez pas peur !
Find somebody else.	Trouve quelqu'un d'autre.
I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiet pour toi.
I was busy.	J'étais occupée.
I'm far from happy about this situation.	Je suis loin d'être heureux de cette situation.
They struggled.	Elles ont morflé.
Are you still playing the bassoon?	Joues-tu toujours du basson ?
Let's hope we did the right thing.	Espérons qu'on a fait le bon choix.
I have a red car.	J'ai une voiture rouge.
She talked him into buying a new house.	Elle l'a persuadé d'acheter une nouvelle maison.
It won't be that hard.	Ce ne sera pas si difficile.
I have no insurance.	Je ne dispose pas d'assurance.
A minute has sixty seconds.	Une minute comprend soixante secondes.
He looks very sleepy.	Il a l'air très endormi.
She is busy preparing for the trip.	Elle est occupée à préparer le voyage.
What did you get hit with?	Avec quoi as-tu été frappé ?
I am Finnish, but I speak also Swedish.	Je suis Finlandais, mais je parle aussi suédois.
I couldn't remember the title of that song.	Je ne pouvais pas me rappeler le titre de cette chanson.
She forced him to sit down.	Elle le contraignit à s'asseoir.
Tom is a 33-year-old man.	Tom est un homme de trente-trois ans.
It's not true.	Ce n'est pas vrai.
I like what you've done with this place.	J'aime ce que tu as fait de cet endroit.
I know you aren't stupid enough to believe that.	Je sais que tu n'es pas assez stupide pour croire cela.
Let's talk over a cup of tea, shall we?	Parlons de cela autour d'une tasse de thé, qu'en pensez-vous ?
I just got an idea.	Je viens d'avoir une idée.
I just want to be your friend.	Je veux simplement être ton ami.
Why don't you play something for me?	Pourquoi ne me jouez-vous pas quelque chose ?
You can't hold that against me.	Vous ne pouvez pas m'en tenir rigueur.
We heard the sound of gunshots.	Nous entendîmes le bruit de coups de feu.
I was drinking milk.	Je buvais du lait.
He has a camera.	Il a un appareil photo.
Be careful. The floor is slippery.	Faites attention. Le sol est glissant.
They huddled together.	Ils se sont blottis les uns contre les autres.
Tom doesn't even let his daughter go out on weekends.	Tom ne laisse même pas sa fille sortir le week-end.
Try to sleep.	Essayez de dormir.
I know that you love Tom.	Je sais que tu aimes Tom.
This is as heavy as lead.	C'est aussi lourd que du plomb.
It was fairly funny.	C'était assez amusant.
I don't have time for this now.	Je n'ai pas de temps pour ceci, actuellement.
What's going to happen that's so terrible?	Que va-t-il arriver de si terrible ?
I don't appreciate your attitude.	Je n'apprécie pas votre attitude.
How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi insensible ?
I'm sorry.	Je suis désolé.
I didn't even get one letter from her.	Je n'ai pas même reçu une lettre d'elle.
Let me know if I need to make any changes.	Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux pas que vous me compreniez de travers, un point c'est tout.
Are you sure you don't want to come?	Tu es sûre de ne pas vouloir venir ?
I want to make sure there is enough.	Je veux m'assurer qu'il y en a assez.
Tom seems to be an honest person.	Tom semble être une personne honnête.
This is going to get messy.	Ça va être le bordel.
This is what you must do.	C'est ce que tu dois faire.
You should spend more time studying than you do.	Tu devrais passer davantage de temps à étudier que tu ne le fais.
I owe you a lunch.	Je vous dois un déjeuner.
She appears to have many friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
They want you dead.	Elles vous veulent mort.
I have evidence.	J'ai des preuves.
You just don't get it, do you?	Tu ne captes vraiment pas, non ?
The shop was crowded with young people.	Le magasin était plein de jeunes gens.
I'm sorry for not being more supportive.	Je suis désolé de ne pas vous soutenir davantage.
This is the picture that Mary painted.	C'est le tableau que Mary a peint.
She suggested that I give it to him right away.	Elle a suggéré que je le lui donne sans délai.
She apologized to him for being late.	Elle lui présenta ses excuses pour son retard.
We'll go to any length to send our child to a good university.	Nous sommes prêts à tout pour envoyer notre enfant dans une bonne université.
I owe you my life.	Je te dois la vie.
I can't believe I'm still alive.	Je n'arrive pas à croire que je sois encore en vie.
I have no idea how I got here.	Je n'ai aucune idée de comment je suis parvenu ici.
You are responsible for what you have done.	Tu es responsable de ce que tu as fait.
He could not believe his ears.	Il ne pouvait pas en croire ses oreilles.
It's getting dark outside.	Il se fait sombre dehors.
These shoes are very comfortable.	Ces chaussures sont très confortables.
I only slept for three hours.	Je n'ai dormi que trois heures.
They accused him of telling a lie.	Elles l'ont accusé de dire un mensonge.
You won't believe this.	Tu ne vas pas le croire.
You're silly.	Tu es idiot.
Were you happy?	Étais-tu heureux ?
He seems not to be aware of the conflict between my father and me.	Il ne semble pas être au courant du conflit entre mon père et moi.
Please be honest.	Veuillez être honnête !
Tom looks just like a guy I know.	Tom ressemble exactement à un gars que je connais.
The thief stubbed his toe on the door.	Le voleur se cogna l'orteil contre la porte.
We've got to figure out what's wrong.	Nous devons trouver ce qui ne va pas.
The rain began to fall.	La pluie commença à tomber.
Just close your eyes.	Ferme simplement les yeux.
Don't try to stop me.	N'essaie pas de m'arrêter !
I got off at the wrong station.	Je suis descendu du train à la mauvaise gare.
Will you dance with me?	Veux-tu danser avec moi ?
I fell when I was running.	Je suis tombé alors que je courais.
Did I hear you right?	T'ai-je bien entendu ?
I don't know what your problem is.	J'ignore ce qu'est ton problème.
I'm not patient.	Je ne suis pas patient.
I couldn't remember the title of that song.	Je n'ai pas pu me rappeler le titre de cette chanson.
My sister is too young to go to school.	Ma sœur est trop jeune pour aller à l'école.
Theory and practice do not necessarily go together.	La théorie et la pratique ne vont pas nécessairement ensemble.
I regret becoming a teacher.	Je regrette d'être devenu professeur.
I would love to read a book on the history of laughter.	J'adorerais lire un livre sur l'histoire du rire.
It makes me really happy that you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois ici.
It's really infuriating.	C'est vraiment énervant.
You're turning red.	Tu deviens rouge.
He said, "I want to be a scientist."	Il a dit: "je veux devenir scientifique".
Do you have a car?	Avez-vous une voiture ?
When do you play tennis?	Quand jouez-vous au tennis ?
They arrested her.	Elles l'ont arrêtée.
Tell us about your family.	Parle-nous de ta famille !
I am sad to hear it.	Ça me rend triste d'entendre ça.
She is a kind girl.	C'est une gentille fille.
I left a note on your door this morning.	J'ai laissé un message sur ta porte, ce matin.
What time do you want me to pick you up?	À quelle heure veux-tu que je te prenne ?
I was astonished.	J'ai été étonné.
Time is more precious than anything else.	Le temps est la chose la plus précieuse.
That's why I have to do this.	C'est pourquoi il me faut le faire.
Can you tell me how to get to the station?	Pouvez-vous me dire comment me rendre à la gare ?
Don't worry. Everything's OK.	Ne vous en faites pas ! Tout est au poil.
Would you put out the candles?	Voudriez-vous éteindre les bougies ?
I don't know if I can do this.	Je ne sais pas si je suis capable de faire ça.
I'd rather ride my bike than walk.	Je préférerais y aller à vélo plutôt qu'à pied.
It's impossible to do that.	C'est impossible de faire ça.
You can't believe anybody.	Tu ne peux pas croire à n'importe qui.
How many people do you know well?	Combien de personnes est-ce que vous connaissez bien ?
Tom loves singing.	Tom aime chanter.
Many people prefer to cook with butter instead of oil.	Beaucoup de gens préfèrent cuisiner avec du beurre plutôt qu'avec de l'huile.
My home is your home.	Ma maison est ta maison.
How are the negotiations coming along?	Alors, ces négociations, ça avance ?
I took his umbrella by mistake.	J'ai pris son parapluie par erreur.
You were right, too.	Vous aviez aussi raison.
The cat ran up the tree.	Le chat courut au haut de l'arbre.
I still have some work to do.	J'ai encore du travail à faire.
He headed for the door at full speed.	Il courut vers la porte à toute vitesse.
It's a true story.	C'est une histoire vraie.
You don't want to be late for practice.	Tu ne veux pas être en retard à l'entraînement.
Let me say a few words by way of apology.	Laissez-moi dire quelques mots en guise d'excuse.
She kept crying all the time.	Elle pleurait tout le temps.
I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	Je suis désolée de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
Your life is in danger.	Votre vie est en danger.
She's my sister.	C'est ma sœur.
She took me under her wing and taught me everything she knows.	Elle me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'elle savait.
Do you live in this dorm?	Vivez-vous dans cette cité universitaire ?
It's a real pleasure to meet you.	C'est un véritable plaisir que de vous rencontrer.
At last, you've hit the nail on the head!	Enfin, tu as mis le doigt dessus !
We have enough seats for everyone.	Il y a assez de places pour tout le monde.
I don't know if I should tell you.	C'est moi qui ignore si je devrais te le dire.
Taking off is easier than landing.	Le décollage est plus facile que l'atterrissage.
They forced me to take the medicine.	Ils m'ont forcé à prendre le médicament.
I'm too tired to walk any longer.	Je suis trop fatigué pour marcher plus longtemps.
If only I'd hadn't stayed so long!	Si seulement je n'étais pas restée si longtemps !
Grammar is a very complex thing.	La grammaire est quelque chose de très compliqué.
I couldn't hear anything you said.	Je n'ai rien pu entendre de ce que tu as dit.
You're out of control.	Vous êtes hors de contrôle.
You're very attractive.	Vous êtes fort attirante.
No matter where you go, I'll follow you.	Où que tu ailles, je te suivrai.
That shop has many customers.	Ce magasin a beaucoup de clients.
OK. Go ahead.	D'accord, allez-y.
You don't know how much I love you.	Vous ignorez combien je vous aime.
He's digging his own grave.	Il creuse sa propre tombe.
I had no intention of going there by myself.	Je n'avais aucune intention de m'y rendre seul.
He was guilty of murder.	Il était coupable de meurtre.
Are you writing a letter?	Es-tu en train d'écrire une lettre ?
Do you really think that?	Le pensez-vous vraiment ?
I'm not ugly.	Je ne suis pas laid.
I've been watching you study.	Je t'ai regardé étudier.
When are you coming to the Netherlands?	Quand viendras-tu en Hollande ?
My glass is full.	Mon verre est plein.
He is an authority on China.	Il est une autorité en Chine.
We're counting on you to help.	Nous comptons sur toi pour aider.
I've made my decision.	Je me suis décidé.
They are both good.	Ils sont tous deux bons.
I'm pretty sure that I've left the keys to my office in my raincoat pocket.	Je crois bien que j'ai oublié mes clés de bureau dans la poche de mon imperméable.
I was just looking around.	J'étais juste en train de regarder aux alentours.
That's what you've always wanted.	C'est ce que tu as toujours voulu.
Let's sit down on the bench.	Asseyons-nous sur le banc !
Don't you ever say that again.	Ne répétez plus jamais ça !
My mother went shopping, didn't she?	Ma mère est partie faire les courses, n'est-ce pas ?
There is an apple on the desk.	Il y a une pomme sur le pupitre.
I'm younger than I look.	Je suis plus jeune que j'en ai l'air.
Who are you going with?	Avec qui allez-vous ?
If you pass this test, you could graduate next month.	Si tu réussis cet examen, tu pourrais avoir ton diplôme le mois prochain.
Do you mean you don't know what happened?	Veux-tu dire que tu ignores ce qui s'est passé ?
I didn't win.	Je ne l'ai pas emporté.
I found this under your bed.	J'ai trouvé ceci sous votre lit.
Is that why you want to hurt me?	Est-ce pour cela que tu veux me faire du mal ?
You can go there.	Tu peux t'y rendre.
Did you find that helpful?	Avez-vous trouvé ça utile ?
Tom loves you all.	Tom vous aime toutes.
I want to take another look around.	Je veux jeter un nouveau regard à la ronde.
What do you think she is doing now?	Que penses-tu qu'elle soit maintenant en train de faire ?
You were hurt, weren't you?	Tu étais blessée, n'est-ce pas ?
He spoke of the people and the things that he had seen during his trip.	Il décrit les gens et les choses qu'il avait vues pendant son voyage.
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux pas m'empêcher de me sentir quelque peu soulagé.
I suppose you already know that's my car.	Je suppose que vous savez déjà qu'il s'agit de ma voiture.
That could've happened to me.	Cela aurait pu m'arriver.
I'd like to talk about Tom.	Je voudrais parler de Tom.
You should have worked harder.	Vous auriez dû travailler plus dur.
This is how I did it.	Voici comment je le fis.
Is eating fish good for you?	Est-ce que manger du poisson est bon pour toi ?
Why are these photos so important?	Pourquoi ces photos sont-elles si importantes ?
Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un avec qui tu veuilles t'entretenir ?
His new wife is about my age.	Sa nouvelle épouse est à peu près de mon âge.
He has already had lunch.	Il a déjà déjeuné.
Could you do this instead of me?	Pourrais-tu faire ceci à ma place ?
You could do a lot if you put your mind to it.	Tu pourrais accomplir beaucoup si tu y consacrais l'esprit.
I wonder if this is wrong.	Je me demande si c'est mal.
Did they say what happened?	Ont-ils dit ce qui s'est passé ?
I know I'm wrong.	Je sais que j'ai tort.
I woke up at five this morning.	Je me réveillai à cinq heures du matin.
Can you believe this is really happening?	Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train d'arriver ?
Is this a compliment?	S'agit-il d'un compliment ?
I think it's time for me to contact him by phone.	Je pense qu'il est temps que je le contacte par téléphone.
How did your test go?	Comment s'est déroulé votre examen ?
I thought you'd be grateful.	Je pensais que tu serais reconnaissant.
He has a reputation for taking a long time to make a decision.	Il a la réputation de prendre son temps pour prendre une décision.
One of your neighbors complained.	Un de vos voisins s'est plaint.
I'll fix it up all right.	Je vais arranger ça.
Don't be afraid to talk to him.	Ne crains pas de lui parler !
You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressé.
You're pulling my leg.	Tu me fais marcher.
We aren't afraid of death.	Nous n'avons pas peur de la mort.
This melody is familiar to many Japanese.	Cette mélodie est connue de nombreux Japonais.
I doubt if he is a lawyer.	Je doute qu'il soit avocat.
There are five pencils here.	Ici, il y a cinq crayons.
I like singing.	J'aime chanter.
Do you want some wine?	Voulez-vous du vin ?
The president is difficult to approach.	Le président est difficile à approcher.
If you want me to help you, all you have to do is ask.	Si tu veux que je t'aide, tout ce que tu as à faire est de demander.
Why don't I have a boyfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de jules ?
Cost is a definite factor in making our decision.	Le coût est un facteur décisif dans la décision que nous avons prise.
I think I'll snooze for a while.	Je pense que je vais somnoler un moment.
I just want to keep things nice and simple.	Je veux juste faire en sorte que le choses soient chouettes et simples.
Thank you very much for everything.	Merci beaucoup pour tout.
I think you must be getting tired.	Je pense que tu dois être fatigué.
Why not ask Tom?	Pourquoi ne pas demander à Tom ?
I know you have to go back to Boston.	Je sais que tu dois retourner à Boston.
Is your name on the list?	Ton nom se trouve-t-il sur la liste ?
I used to think no one cared.	Je pensais que personne ne s'en souciait.
I thought you were having a good time.	J'ai pensé que tu prenais du bon temps.
I'm about the same age as you.	J'ai environ le même âge que toi.
We all live in the same dormitory.	Nous vivons tous dans le même bâtiment de la cité universitaire.
There are no other options.	Il n'y a pas d'autres options.
When did you come back from Germany?	Quand êtes-vous rentrés d'Allemagne ?
Tom is an orphan.	Tom est orphelin.
I'll accept your offer.	Je vais accepter votre offre.
I'd rather stay home if it's all the same to you.	J'aimerais autant rester à la maison si ça ne te fait rien.
You were watching, weren't you?	Tu regardais, n'est-ce pas ?
You're really incredible.	Vous êtes vraiment incroyables.
Who helps your mother?	Qui aide ta mère ?
Tom's last name is easy to pronounce.	Le nom de famille de Tom est facile à prononcer.
Hurry up, or you will miss the train.	Dépêche-toi, ou tu vas rater ton train.
I repeated his exact statement.	J'ai rapporté tout ce qu'il a mentionné.
Who will win?	Qui va gagner ?
Let's get out of here before the cops get here.	Sortons d'ici avant que la police arrive.
How was the universe created?	Comment l'univers a-t-il été créé ?
Forget I said anything.	Oublie que j'ai dit quoi que ce fut.
Tom showed Mary my picture.	Tom montra ma photo à Mary.
We're expecting Tom any minute now.	Nous attendons Tom d'une minute à l'autre maintenant.
This blouse is cotton.	Ce chemisier est en coton.
I'll visit him tomorrow.	Je lui rendrai visite demain.
The boat capsized.	Le bateau a chaviré.
They made fun of my clothes.	Ils se moquèrent de mes vêtements.
Her silence surprised me.	Son silence m'a surprise.
Nothing out of the ordinary happened.	Rien d'extraordinaire n'a eu lieu.
I guess this still belongs to you.	Je suppose que ceci t'appartient toujours ?
We've just finished breakfast.	On vient de terminer notre petit-déjeuné.
In the United States, school buses are yellow.	Aux États-Unis, les bus scolaires sont jaunes.
I'm not sure what it was, but it sounded like a gunshot.	Je ne suis pas sûr de ce que c'était, mais cela a fait le bruit d'un coup de feu.
At the time, our country was confronted with serious economic difficulties.	À cette époque, notre pays était confronté à de graves problèmes économiques.
I'm afraid we have no choice.	Je crains que nous n'ayons pas le choix.
I want to look like her.	Je veux avoir le même air qu'elle.
Don't try to do two things at a time.	N'essaie pas de faire deux choses à la fois.
Tom needs to do that now.	Tom a besoin de faire cela maintenant.
They're not expensive.	Elles ne sont pas onéreuses.
Why couldn't I be the one to help you?	Pourquoi ne pourrais-je pas être celle qui t'aide ?
I thought they wouldn't like you.	Je pensais qu'ils ne vous apprécieraient pas.
I'd like to buy a present for my son. Do you have any good ideas?	J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils. Avez-vous la moindre bonne idée ?
Take off your cap.	Ôtez votre casquette.
Tom wanted to play chess.	Tom a voulu jouer aux échecs.
Can I get you something to drink?	Puis-je vous offrir quelque chose à boire ?
Turn it up.	Monte-le.
If you want to stay, you can stay.	Si vous voulez rester, vous pouvez rester.
It looked funny.	Ça avait l'air drôle.
We hope to see you again.	On espère vous revoir.
I know that you live here.	Je sais que c'est là que tu vis.
The old man served the king for many years.	Le vieil homme servit le roi durant de nombreuses années.
Please tell me the story once more.	Raconte-moi l'histoire encore une fois, s'il te plaît.
He's been dead ten years.	Ça fait dix ans qu'il est mort.
I just did what anybody would've done.	Je n'ai fait que ce que n'importe qui aurait fait.
Not a sound was heard.	Pas un son ne pouvait être entendu.
I know Tom wants us to go swimming with him.	Je sais que Tom veut que nous allions à la piscine avec lui.
There's no danger of this lamp setting fire to the curtains.	Il n'y a pas de danger que cette lampe mette le feu aux rideaux.
What did you decide?	Qu'as-tu décidé ?
I almost forgot my passport.	J'ai failli oublier mon passeport.
I do not feel sad.	Je ne me sens pas malheureux.
I took that picture a week ago.	J'ai pris cette photo il y a une semaine.
Why are you interested?	Pourquoi es-tu intéressée ?
Why don't we go check it out?	Pourquoi n'allons-nous pas vérifier par nous-mêmes ?
He bought us some drinks.	Il nous a payé quelques verres.
Nothing's working.	Rien ne fonctionne.
What is your type exactly?	Quel est ton type, exactement ?
I don't see why everyone thinks this book is so good.	Je ne vois pas pourquoi tout le monde pense que ce livre est si bien.
Why are you so tired today?	Pourquoi es-tu si fatigué aujourd'hui ?
Do you feel any better?	Vous sentez-vous mieux ?
His sisters as well as he are now living in Kyoto.	Ses sœurs, tout comme lui, vivent maintenant à Kyoto.
Tom bought three pairs of shoes.	Tom a acheté trois paires de chaussures.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusé la nuit passée ?
I helped my father yesterday.	Hier, j’ai aidé mon père.
I have to do my hair.	Il faut que je me coiffe.
If it is sunny tomorrow, we will go on a picnic.	S'il fait beau demain, nous irons pique-niquer.
Somebody is eating.	Quelqu'un est en train de manger.
I guess that would be all right.	Je pense que ça devrait aller.
You're not dressed.	Vous n'êtes pas habillé.
You're very intelligent.	Tu es très intelligent.
It was an uphill struggle.	Ça a été un combat ardu.
My sister always makes fun of me.	Ma sœur se fout toujours de ma gueule.
She's well known as a singer.	Elle est bien connue en tant que chanteuse.
What's this commotion all about?	À quel sujet est toute cette agitation ?
I appreciate your patience.	Je te suis reconnaissant pour ta patience.
I disagree completely.	Je suis en désaccord complet.
I got fined.	On m'a mis une contravention.
My dream has come true.	Mon rêve s'est réalisé.
Come over here and join us.	Viens ici et joins-toi à nous.
It may be that he likes his job.	Il se peut qu'il aime son travail.
How's your new apartment?	Comment est ton nouvel appartement ?
It's very big of you to admit you're wrong.	C'est grand de ta part de reconnaître que tu as tort.
You are not permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisées à amener des chiens dans ce bâtiment.
It's a good question.	Bonne question.
He buttoned up his coat before walking out the door.	Il boutonna son manteau avant de sortir par la porte.
I wasn't the only one who didn't know Tom.	Je n'étais pas le seul qui ne connaissait pas Tom.
This house has six rooms.	Cette maison a six pièces.
Tom doesn't like any kind of music.	Tom n'aime aucun genre de musique.
They accepted each other.	Ils s'admirent l'un l'autre.
I never knew my father.	Je ne connus jamais mon père.
She availed herself of every opportunity to improve her English.	Elle a saisi toutes les occasions pour améliorer son anglais.
I wonder if Tom has one I could borrow.	Je me demande si Tom en a un que je pourrais emprunter.
Tom is doing everything he can to save money.	Tom fait tout ce qu'il peut pour économiser.
I'm going to put a curse on you.	Je vais lancer sur vous une malédiction.
I'm as shocked as you are.	Je suis aussi choqué que toi.
The man committed murder.	L'homme a commis un meurtre.
I'm the happiest man in the world.	Je suis l'homme le plus heureux du monde.
You are to come with me.	Tu dois venir avec moi.
We're confident we'll be able to handle this.	Nous sommes confiants que nous serons en mesure de gérer cela.
Would you be so kind as to open the door for me?	Auriez-vous l'amabilité de m'ouvrir la porte ?
You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligé de présenter tes excuses.
Tom is proud of his sons.	Tom est fier de ses fils.
That's not something I want to do.	Ce n'est pas quelque chose que je veuille faire.
Wake me up at eight.	Réveillez-moi à huit heures.
Tom sat down on the sofa.	Tom s'assit sur le canapé.
Have you ever been lonely?	Avez-vous jamais été seul ?
Tom was worried about that.	Tom était inquiet à propos de cela.
You're done working, aren't you?	Tu as fini de travailler, non ?
He let his books fall to the floor.	Il laissa ses livres tomber à terre.
They were surprised by what they saw.	Elles ont été surprises par ce qu'elles ont vu.
Happiness isn't the destination, happiness is the journey.	Le bonheur n'est pas la destination, le bonheur, c'est le voyage.
Thank you for your advice.	Merci de votre conseil.
I haven't seen you for a while.	Je ne vous ai pas vus depuis un moment.
I misspelled the word.	J'ai mal épelé le mot.
I forgot to tell them.	J'ai oublié de le leur dire.
You're worried, aren't you?	Vous êtes inquiètes, n'est-ce pas ?
Most people think computers will never be able to think.	La plupart des gens pensent que les ordinateurs ne seront jamais capables de penser.
How old is the universe?	Quel âge a l'univers ?
We have something very important that we need to discuss.	Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
We'll get you back home immediately.	Nous allons vous raccompagner chez vous immédiatement.
Do you have a shoehorn?	As-tu un chausse-pied ?
A man's worth lies not so much in what he has as in what he is.	La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
Have I convinced you?	Es-tu convaincu ?
I can't sleep when I'm stressed out.	Je ne peux pas dormir quand je suis stressée.
He was a good king.	Il était un bon roi.
There was a bridge across each river.	Sur chaque fleuve il y avait un pont.
I'd like to believe that's true.	J'aimerais croire que c'est vrai.
I leave the matter to your judgement.	Je laisse l'affaire à votre jugement.
My father runs a restaurant.	Mon père tient un restaurant.
His story amused everyone.	Son histoire a amusé tout le monde.
Let's take a walk along the river.	Allons nous promener le long de la rivière.
I ate with my baby brother.	J'ai mangé avec mon petit frère.
I hadn't planned to tell you about what happened last night.	Je n'avais pas prévu de vous dire ce qui s'est passé hier soir.
Do you know who she is?	Sais-tu qui elle est ?
Stay away from that place.	Restez à l'écart de cet endroit !
You don't sound very confident.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très confiant.
Many countries have abolished capital punishment.	Beaucoup de pays ont aboli la peine de mort.
We have to make a choice.	Nous devons faire un choix.
I swim almost every day.	Je nage presque tous les jours.
I saw you in the park yesterday.	Je vous ai vue dans le parc, hier.
He was involved in a murder case.	Il fut impliqué dans une affaire de meurtre.
We have to be cautious.	Nous devons être prudents.
Don't come back until you've done what I've asked you to do.	Ne reviens pas avant d'avoir fait ce que je t'ai demandé de faire !
How can you be so callous?	Comment pouvez-vous être aussi dure ?
He not only speaks French, but he speaks Spanish, too.	Il ne parle pas seulement en français, mais aussi en espagnol.
I know that I didn't do anything wrong.	Je sais que je n'ai rien fait de mal.
I'm much younger than you.	Je suis beaucoup plus jeune que vous.
I wish I could help you.	J'aurais aimé pouvoir t'aider.
I felt the floor shake.	Je sentis le sol trembler.
I can't tell you how much your support means to us.	Je ne peux pas vous dire combien votre soutien signifie pour nous.
I have to borrow some money.	Il faut que j'emprunte de l'argent.
Do you have any idea what time it is?	As-tu la moindre idée de l'heure qu'il est ?
It seems that they took the wrong train.	Il semblerait qu'ils aient pris le mauvais train.
Do you have other family?	As-tu quelque autre parent ?
You only live once.	On ne vit qu'une fois.
I'll be fine.	Ça va aller.
The girl seems to be rich.	La jeune fille semble être riche.
You look familiar. Do I know you?	Tu me sembles familier. Est-ce que je te connais ?
Can you estimate how late the train will be?	Pouvez-vous estimer quel retard aura le train ?
It's a real honor to meet you.	C'est un véritable honneur que de vous rencontrer.
My class was canceled.	Mon cours fut annulé.
You know what I'm talking about.	Tu sais de quoi je parle.
This is the place where Tom was born.	C'est l'endroit où Tom est né.
You don't seem to understand.	Tu ne sembles pas comprendre.
What have you been doing all this time!	Mais qu'as donc tu fait pendant tout ce temps !
You are the only one who can help me.	Tu es la seule qui puisse m'aider.
I'll never be young again.	Je ne serai plus jamais jeune.
You're very brave.	Tu es fort courageux.
That's just not right.	C'est simplement incorrect.
They're going to have a party next week.	Ils vont faire une fête la semaine prochaine.
I know all the details.	Je connais tous les détails.
You really don't get it, do you?	Vous ne pigez vraiment pas, hein ?
I reconsidered your proposal.	J'ai réévalué votre proposition.
I think you know why I'm here.	Je pense que tu sais pourquoi je suis ici.
If you are to realize your dream, you must work harder.	Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage.
She forced him to sit down.	Elle l'a forcé à s'asseoir.
Was his story true?	Était-elle vraie son histoire ?
Do you mind if I take a day off?	Vois-tu un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
It was a nice story.	C'était une belle histoire.
I don't see Tom as often as I'd like.	Je ne vois pas Tom aussi souvent que je le voudrais.
Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire toute seule ?
He seems to have left the country.	Il semble avoir quitté le pays.
I think you're ready.	Je pense que vous êtes prêtes.
Could you move the chair a bit?	Pourriez-vous bouger un peu la chaise ?
Show it to her.	Montre-le-lui !
They took a big risk.	Ils ont pris un gros risque.
I very much don't want to have to do that.	Je ne veux vraiment pas avoir à faire cela.
Why are you asking so many questions?	Pourquoi poses-tu autant de questions ?
She knows. She always knows.	Elle sait. Elle sait toujours.
Say it in another way.	Dis-le autrement.
Tom is a true professional.	Tom est un vrai professionnel.
That book had a lot of pages.	Ce livre avait beaucoup de pages.
I caught them in the act.	Je les ai attrapées sur le fait.
Do you study French every day?	Étudiez-vous le français tous les jours ?
I was surprised by the news this morning.	J'ai été surprise par les nouvelles, ce matin.
He was laughed at in public.	On s'est moqué de lui publiquement.
I'll give it to you.	Je te le donnerai.
You're very talented.	Vous êtes très talentueux.
I'll fix your wagon.	Je vais t'arranger le cul.
That sounds like a great idea.	Ça a l'air d'être une super idée.
Tom entered the restaurant where he eats about three times a week.	Tom entra dans le restaurant où il mange environ trois fois par semaine.
I refuse to allow it.	Je refuse de le permettre.
Let's wait for another 5 minutes.	Attendons 5 minutes de plus.
I'd be delighted.	Je serais ravie.
Can I eat this?	Puis-je manger ceci ?
He needs to speak English.	Il lui faut parler l'anglais.
I tried writing with my left hand.	J'ai tenté d'écrire de la main gauche.
I want to change the world.	Je veux changer le monde.
Tom doesn't want to read that book.	Tom ne veut pas lire ce livre.
Leave my family alone.	Laissez ma famille tranquille !
She called him every bad name she knew.	Elle le traita de tous les noms qu'elle connaissait.
I asked myself that same question.	Je me suis posé la même question.
He disliked school.	Il n'aimait pas l'école.
What's this doing here?	Qu'est-ce que ceci fait ici ?
Are you going, too?	Y allez-vous également ?
I think it's time for me to step aside.	Je pense qu'il est temps pour moi de laisser la place.
You're too skinny.	Vous êtes trop maigrichonnes.
Answer at once when spoken to.	Répondez immédiatement lorsqu'on s'adresse à vous.
Weather permitting, we will leave in an hour.	Si le temps le permet, nous partirons dans une heure.
He is better than me at math.	Il est meilleur que moi en maths.
I don't want us to get caught.	Je ne veux pas que nous nous fassions attraper.
How much is your hourly pay?	Combien êtes-vous payé de l'heure ?
The town has changed a lot since then.	La ville a depuis lors beaucoup changé.
You may come if you like.	Tu peux venir, si tu veux.
What's your favorite board game?	Quel est ton jeu de plateau préféré ?
Happy is the man who is content with his lot.	Heureux l'homme qui se satisfait de son sort.
I am only joking.	Je ne fais que blaguer.
I heard a noise in the bedroom.	J'entendis un bruit dans la chambre.
Are you sure that you want to quit your job?	Es-tu sûr que tu veux quitter ton emploi ?
I couldn't bring myself to throw your picture away.	Je n'ai pas pu me résoudre à jeter votre photo.
I can't let them catch you.	Je ne peux les laisser vous attraper.
Don't you think it's time you left?	Ne penses-tu pas qu'il soit l'heure pour toi de partir ?
Tom stopped it.	Tom l'a arrêté.
Tom can't help me.	Tom ne peut pas m'aider.
Perhaps there are other reasons.	Il y a peut-être d'autres raisons.
That would be very sad.	Ce serait très triste.
Drop me a line when you get there.	Appelle-moi quand tu arrives.
You're messing with me, right?	Vous êtes en train de me chercher, n'est-ce pas ?
Get off of me.	Lâche-moi.
Don't call me a jerk.	Ne me traitez pas de pauvre type !
I want to buy this material for a new dress. How much does it cost?	Je veux faire l'acquisition de ce tissu pour une nouvelle robe. Combien coûte-t-il ?
What is it you want to talk about?	De quoi voulez-vous parler ?
The students could not answer.	Les étudiants ne pouvaient pas répondre.
Why don't we go together?	Pourquoi ne nous y rendons-nous pas ensemble ?
Tom is important.	Tom est important.
Did you get her letter?	As-tu reçu sa lettre ?
What's the problem?	Quel est le problème ?
The fuse has blown.	Le fusible a brûlé.
You're very attractive.	Vous êtes très attirantes.
I must say I'm flattered.	Je dois dire que je suis flatté.
The dog is dying.	Le chien est en train de mourir.
I really don't know.	J'ignore vraiment.
I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour votre bien.
Thanks so much.	Mille mercis.
That's the problem we have to solve.	C'est le problème que nous devons résoudre.
I have so many things I want you to know.	Il y a tant de choses que je veux que vous sachiez.
I've never trusted you and I never will.	Je ne vous ai jamais fait confiance et je ne le ferai jamais.
Everybody seeks happiness.	Tout le monde poursuit le bonheur.
Sorry, I didn't hear you.	Désolée, je ne vous ai pas entendue.
He asked me to do it.	Il me demanda de le faire.
We must do it again.	Il nous faut le faire à nouveau.
What sort of father do you think you'll be?	Quelle sorte de père pensez-vous que vous serez ?
I can't control it.	Je n'arrive pas à le contrôler.
She advised him of the date for the next meeting.	Elle l'a informé de la date de la prochaine réunion.
It didn't happen that way.	Ça ne s'est pas passé de cette façon.
I didn't cry.	Je n'ai pas pleuré.
Did she say that?	A-t-elle dit ça ?
At first, everything seemed difficult.	Au début, tout semblait difficile.
What've you done?	Qu'avez-vous fait ?
I can't carry all that baggage.	Je ne peux pas porter tous ces bagages.
I broke up with her.	J'ai rompu avec elle.
We had known him for five years when he died.	Nous le connaissions depuis cinq ans lorsqu'il est mort.
If it were true, what would you do?	Si c'était vrai, que feriez-vous ?
I just bought a new pair of shoes.	Je viens d'acheter une nouvelle paire de chaussures.
Her dream is to become a nurse.	Elle rêve de devenir infirmière.
My promotion hangs on his decision.	Mon avancement dépend de sa décision.
You should take my advice.	Tu devrais suivre mon conseil.
I gave him a call.	Je lui ai donné un coup de fil.
This is my book.	C'est mon livre.
I am no more an artist than you are.	Je ne suis pas plus artiste que toi.
A light lunch will be served.	Un déjeuner léger sera servi.
I really can't make any promises.	Je ne peux vraiment pas faire de quelconques promesses.
He's in a state of shock.	Il est en état de choc.
What has he done to you?	Que t'a-t-il fait ?
She agreed with him on what to do with the old car.	Elle a été d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
I have absolute confidence in your judgement.	J'ai une absolue confiance en ton jugement.
It tastes just right.	Le goût est parfait.
She goes to school on foot.	Elle va à l’école à pied.
Take a cookie.	Prends un biscuit !
Is there a problem?	Y a-t-il un problème ?
I didn't break it.	Je ne l'ai pas cassé.
Tom is now in jail.	Tom est dorénavant en prison.
Let them know we're busy.	Faites-leur savoir que nous sommes occupés.
I am eating a sandwich.	Je suis en train de manger un sandwich.
Do you wash your hands before meals?	Vous lavez-vous les mains avant les repas ?
I know that you are a teacher.	Je sais que vous êtes enseignant.
Do you know how to drive?	Sais-tu conduire ?
Is there anybody left?	Reste-t-il qui que ce soit ?
He rested for a while.	Il s'est reposé un moment.
You're wasting water.	Tu gaspilles de l'eau.
Her friend is a singer.	Son ami est un chanteur.
She couldn't attend the morning church service.	Elle ne put assister au service religieux du matin.
Tom was disappointed in Mary's performance.	Tom fut déçu de la performance de Mary.
Don't come to me with any excuses.	Ne viens pas à moi avec de quelconques excuses !
I am interested in music.	J'ai de l'intérêt pour la musique.
It hardly ever rains there.	Il ne pleut presque jamais, ici.
My daughter likes to play with dolls.	Ma fille aime jouer à la poupée.
She wants to marry a millionaire.	Elle veut épouser une millionnaire.
Don't you miss your father?	Ton père ne te manque-t-il pas ?
It will not happen again.	Ça ne se produira plus.
Crossing that desert is dangerous.	Traverser ce désert est dangereux.
Is the meeting today or tomorrow?	La réunion se tient-elle aujourd'hui ou demain ?
I'll help you after work if I'm not too tired.	Je t'aiderai après le travail si je ne suis pas trop fatigué.
I know you hired a lawyer.	Je sais que vous avez pris un avocat.
I've learned to live with the pain in my back.	J'ai appris à vivre avec la douleur dans mon dos.
The switch is off.	L’interrupteur est ouvert.
You don't look Japanese.	Vous n'avez pas l'air Japonais.
He is independent of his parents.	Il est indépendant de ses parents.
You can't help me.	Tu ne peux pas m'aider.
Get there early.	Arrivez-y tôt !
We moved into this house last month, but we still haven't settled down.	Nous avons emménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne sommes pas encore installés.
As far as the eye could see, there was nothing but sand.	À perte de vue, il n'y avait rien d'autre que du sable.
Men know nothing about women.	Les hommes ignorent tout des femmes.
Aim the video camera at that group.	Dirigez la caméra vers ce groupe.
Tom looks very happy.	Tom a l'air très content.
I don't know anything about marketing.	J'ignore tout du marketing.
By the time she gets there, it will be nearly dark.	Le temps qu'elle arrive, il fera presque nuit.
They'll like that.	Ils vont aimer cela.
I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit là ce qui s'est effectivement produit.
Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	Les tickets ne sont valables que deux jours, en comptant le jour où ils sont achetés.
How could Tom do such a thing?	Comment Tom pourrait-il faire une telle chose?
I just don't want your dog in my house.	Je ne veux tout simplement pas de ton chien dans ma maison.
All the children went to bed.	Tous les enfants sont allés au lit.
You smell good.	Tu sens bon.
Do you love your mother?	Aimes-tu ta mère ?
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelé hier soir ?
Why are you still here?	Pourquoi êtes-vous encore là ?
I have considered that very carefully.	J'y ai réfléchi très attentivement.
I think they like us.	Je crois qu'elles nous apprécient.
I assumed that she was there.	J'ai supposé qu'elle était là.
I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que tu veux probablement te retrouver seul alors je vais partir.
Nothing is more valuable than health.	Rien n'est plus précieux que la santé.
It sounds crazy.	Ça semble dingue.
That law is full of ambiguities.	La loi est pleine d'ambiguïtés.
I made coffee.	J'ai préparé du café.
We must not retreat.	Nous ne devons pas battre en retraite.
I would like to check yesterday's stock prices...	Je voudrais vérifier les cours des actions d'hier...
She helped the old man across the street.	Elle a aidé le vieil homme à traverser la route.
I refuse to listen to your excuses.	Je refuse d'écouter tes excuses.
Get in the car.	Monte dans la voiture !
I'll introduce you to a nice girl.	Je te présenterai une gentille fille.
Things are looking great.	Les choses se présentent très bien.
He wasn't watching TV then.	Il ne regardait pas la télé à ce moment-là.
Everything is new.	Tout est neuf.
I didn't go to the market.	Je n'ai pas été au marché.
I look forward to my birthday.	Je me réjouis en vue de mon anniversaire.
Tom gave me thirty dollars.	Tom m'a donné trente dollars.
Compare the two carefully, and you will see the difference.	Comparez les deux attentivement, et vous verrez la différence.
I don't know when I'll have time to finish reading the rest of this book.	J'ignore quand j'aurai le temps d'achever de lire le reste de ce livre.
It brings me great joy.	Cela me cause une grande joie.
She told him that she didn't love him.	Elle lui a annoncé qu'elle ne l'aimait pas.
News of the recent blast is all over the radio.	Les nouvelles de la récente explosion sont partout à la radio.
We're all right now.	Nous allons bien, maintenant.
Do you need a few minutes?	Vous faut-il quelques minutes ?
I don't understand why Tom brought you here.	Je ne comprends pas pourquoi Tom vous a amenées ici.
Whenever I see you, my heart tells me that I'm in love.	Quand je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
What a relief!	Quel soulagement !
My mother is the first one to get up every morning.	Ma mère est la première à se lever tous les matins.
I feel dizzy every time I get up.	J'ai le vertige à chaque fois que je me lève.
The population of New York is smaller than that of Tokyo.	La population de New-York est moins importante que celle de Tokyo.
I did it a few times.	Je l'ai fait quelques fois.
Those were the best years of my life.	Celles-ci furent les meilleures années de ma vie.
I'd like to hear you sing.	J'aimerais t'entendre chanter.
We're not alone.	Nous ne sommes pas seules.
Even though he was sick, the boy still went to school.	Bien qu'il fut malade, le garçon alla néanmoins à l'école.
You've got to wait.	Il te faut attendre.
Stand up, please.	Levez-vous, s'il vous plaît.
If you want to get elected, you're going to have to improve your public image.	Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.
You like everyone.	Tu apprécies tout le monde.
This food smells rotten.	Cette nourriture a une odeur de pourri.
This is the right answer.	C'est la réponse correcte.
I'm beautiful.	Je suis beau.
Don't you think it's strange that he's not here?	Penses-tu qu'il soit étrange qu'il ne soit pas là ?
Tom arrived three days ago.	Tom est arrivé il y a trois jours.
How long will you be staying?	Combien de temps vas-tu rester ?
They're dangerous.	Ils sont dangereux.
He stuck his pencil behind his ear.	Il a placé son crayon derrière l'oreille.
What kind of beer do you have?	Quel genre de bières as-tu ?
I didn't tell anyone what time I'd be arriving.	Je n'ai dit à personne à quelle heure j'arriverais.
You should not give your children everything they want.	Tu ne devrais pas donner à tes enfants tout ce qu'ils veulent.
We will begin the party when he comes.	Nous commencerons la fête quand il arrivera.
I can't believe I'm here again.	Je n'arrive pas à croire que je sois à nouveau là.
Have you ever eaten at this restaurant?	Avez-vous jamais mangé à ce restaurant ?
I think perhaps Tom can help Mary.	Je pense que Tom peut peut-être donner un coup de main à Mary.
Will I have the pleasure of seeing you again?	Aurai-je le plaisir de te revoir ?
He was very tall, so I recognized him at once.	Il était très grand, aussi je le reconnus tout de suite.
It's time to clean your room.	Il est temps de nettoyer ta chambre.
He goes there three times a week.	Il y va trois fois par semaine.
Could you put this bag somewhere else?	Pourriez-vous mettre ce sac ailleurs ?
You're too skinny.	Vous êtes trop maigre.
Tom said he didn't know how to play tennis.	Tom a dit qu'il ne savait pas faire de tennis.
How many years did it take to build the pyramids?	Combien d'années cela a-t-il pris de construire les pyramides ?
This is the best camera in the store.	C'est le meilleur appareil photo du magasin.
I never thought I'd ever see you again.	Je n'ai jamais pensé que je te verrais à nouveau un jour.
Tom owes us a favor.	Tom nous doit une faveur.
What a fool I've been!	Quel idiot j'ai été !
He wants something more.	Il veut quelque chose de plus.
They drank way too much.	Ils ont beaucoup trop bu.
That's a fair assumption.	C'est une juste supposition.
Did you say something?	As-tu dit quelque chose ?
Have you already eaten supper?	As-tu déjà mangé ton dîner ?
I don't want to work at a supermarket all my life.	Je ne veux pas travailler dans un supermarché toute ma vie.
Tom's dreaming.	Tom rêve.
Are you drinking?	Êtes-vous en train de boire ?
The man is eating bread.	L'homme est en train de manger du pain.
This dress would look good on you.	Cette robe t'irait bien.
Your answer to the question turned out to be wrong.	Votre réponse à la question s'est révélée inexacte.
I'm as tall as my father.	Je suis aussi grand que mon père.
She disappeared in the dark.	Elle disparut dans l'obscurité.
Here's my room.	Voici ma chambre !
He's about to go.	Il est sur le point de partir.
It's not possible to wait.	Ce n'est pas possible d'attendre.
I think we all know what's happening.	Je pense que nous savons toutes ce qui se passe.
Have you ever seen a film this good?	As-tu déjà vu film aussi bon ?
Why do you want to be a doctor?	Pourquoi voulez-vous être médecin ?
Whose turn is it?	À qui le tour ?
Criminals should go to jail.	Les criminels devraient aller en prison.
How could you not say something?	Comment pourrais-tu ne rien dire ?
Both of them started laughing.	Tous deux se mirent à rire.
What should I eat for lunch today?	Que devrais-je manger au déjeuner, aujourd'hui ?
How big you are!	Qu'est-ce que tu es grand !
You can stay at my place.	Vous pouvez rester à ma place.
Where are you going on vacation?	Où vous rendez-vous en vacances ?
I'm sorry I'm such a big disappointment to you.	Je suis désolé d'être une telle déception pour toi.
You've lost the ability to concentrate.	Tu as perdu la capacité de te concentrer.
I couldn't stand it any longer.	Je n'arriverais pas à davantage le supporter.
Do you know what I mean?	Comprenez-vous ce que je veux dire ?
Will you lend me your dictionary?	Veux-tu me prêter ton dictionnaire ?
You have done very well.	Vous vous en êtes très bien sortis.
You never have any doubts, do you?	Tu n'es jamais en proie au doute, n'est-ce pas ?
I just remembered.	Je viens de me le rappeler.
I wish I had more time to talk with her.	J'aurais aimé avoir plus de temps pour parler avec elle.
Instead of going to Europe, I decided to go to America.	Au lieu d'aller en Europe, j'ai décidé d'aller aux États-Unis.
Tom didn't know what else to do.	Tom ne savait pas quoi faire d'autre.
Would you have asked me this question if I had been a man?	M'auriez-vous posé cette question si j'avais été un homme ?
Are you jealous?	Êtes-vous jalouse ?
No one is talking.	Personne ne parle.
Don't you want something to eat?	Ne veux-tu pas quelque chose à manger ?
This is too hard.	C'est trop difficile.
Do you want to see more?	Voulez-vous en voir davantage ?
I am a stranger here.	Ici, je suis un étranger.
Do you remember how we met?	Vous rappelez-vous comment nous nous sommes rencontrées ?
If you don't know, who does?	Si vous l'ignorez, qui le sait ?
This is all a big misunderstanding.	Tout ça est un grand malentendu.
Do you like mine?	Aimez-vous le mien ?
Both dogs are asleep.	Les deux chiens sont endormis.
My friends and I went to a party yesterday.	Mes amies et moi sommes allées faire la fête, hier.
Will you try this on for me?	Veux-tu essayer celle-ci pour moi ?
How do I thank you?	Comment puis-je vous remercier ?
Tom cut the cake with the new knife Mary had given him.	Tom a coupé le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert.
I could use a little help over here.	J'aurais besoin d'un coup de main, par ici.
The teacher got well again.	L'institutrice s'est remise.
What is it this time?	Qu'y a-t-il, cette fois ?
How did you get acquainted with her?	Comment est-ce que tu la connais ?
Mary is going to help us tomorrow.	Marie va nous aider demain.
He has access to the American Embassy.	Il a accès à l'ambassade américaine.
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que vous veniez seuls.
By the time she gets there, it will be nearly dark.	À l'heure à laquelle elle va arriver, il fera presque noir.
How do you always do it?	Comment le faites-vous toujours ?
You look smart.	Tu as l'air intelligent.
Frankly speaking, he's wrong.	Pour parler franchement, il a tort.
Are you proud of your father?	Êtes-vous fier de votre père ?
She wrote him a long letter, but he didn't read it.	Elle lui écrivit une longue lettre mais il ne la lut pas.
I don't talk to them anymore.	Je ne leur parle plus.
It's across the street.	C'est de l'autre côté de la rue.
Don't take me for granted.	Ne me prends pas pour acquis !
When did you get back from Boston?	Quand êtes-vous revenues de Boston ?
Will you buy me some bread, please?	Pourrais-tu, s'il te plait, acheter un peu de pain ?
I don't like it when you do that.	Je n'aime pas que vous fassiez cela.
I think so, too.	Oui, je le pense aussi.
I don't think so.	Je pense que non.
There is a book on the table.	Il y a un livre sur la table.
Was there anybody else in the bar?	Y avait-il qui que ce soit d'autre dans le bar ?
I think Tom has gone.	Je pense que Tom a disparu.
Does anybody need anything?	Quiconque a-t-il besoin de quoi que ce soit ?
The bucket is full of water.	Le seau est rempli d'eau.
How do you think I can convince her to spend more time with me?	Comment penses-tu que je puisse la convaincre de passer davantage de temps avec moi ?
I'd like you to be my guest tonight.	J'aimerais que vous soyez mon invité, ce soir.
I only have one sister.	J'ai seulement une sœur.
You're naive.	Vous êtes naïve.
Will you have a cup of tea?	Voulez-vous une tasse de thé ?
He was perfect.	Il fut parfait.
How about this one?	Que diriez-vous de celui-ci ?
I was shocked to see this.	Je fus choqué de voir ça.
All I want is for you to be happy.	Tout ce que je veux, c'est que vous soyez heureuse.
Don't think about it too much.	N'y pense pas trop.
She said that she had been happy.	Elle a dit qu'elle avait été heureuse.
Just be glad you're OK.	Contentez-vous juste d'être sain et sauf.
Is Tom still aboard?	Tom est-il encore à bord ?
As is often the case with young men, he does not pay much attention to his health.	Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup attention à sa santé.
You're the teacher.	Tu es le professeur.
Why don't you come over and eat with us this evening?	Pourquoi ne viens-tu pas ici manger avec nous ce soir ?
I don't have all the details.	Je ne dispose pas de tous les détails.
I advise you to be punctual.	Je vous conseille d'être ponctuelle.
Do you want to go first?	Voulez-vous y aller en premier ?
Are you here to help us?	Es-tu ici pour nous aider ?
I couldn't stand looking at it.	Je ne pourrais pas supporter de le regarder.
If you don't want to go to that party, you don't have to.	Si tu ne veux pas te rendre à la fête, tu n'y es pas obligé.
There's no response.	Il n'y a pas de réponse.
I believe that he's happy.	Je crois qu'il est heureux.
Please show me another one.	Veuillez m'en montrer un autre.
Tell us all about it.	Parle-nous-en !
I have never heard him speak English.	Je ne l'ai jamais entendu parler anglais.
I don't know what could have happened to it.	Je ne sais pas ce qui aurait pu lui arriver.
Did we forget anything?	Avons-nous oublié quelque chose ?
Tom and Mary used to be good friends.	Tom et Mary étaient de bons amis.
Why don't you take your coat off?	Pourquoi n'ôtez-vous pas votre manteau ?
I don't like the way he looks at you.	Je n'aime pas la façon qu'il a de vous regarder.
It's outdated.	C'est dépassé.
It looks like we have company.	Il semble que nous ayons de la compagnie.
You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligée d'être sarcastique.
I feel the same way as you do.	J'éprouve la même chose que vous.
Spanish is spoken in most countries of South America.	On parle espagnol dans la plupart des pays d'Amérique du sud.
She was on the verge of killing herself.	Elle était sur le point de se tuer.
The problem is we don't have much time.	Le problème c'est qu'on a pas beaucoup de temps.
He seems to be rich.	Il semble être riche.
I really see no reason to stay.	Je ne vois vraiment pas de raison de rester.
Are you sure you're warm enough?	Es-tu sûr d'avoir assez chaud ?
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un a nettoyé ma chambre tandis que j'étais partie.
I'd like to be alone if you don't mind.	J'aimerais être seule, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
I have been wearing this overcoat for more than five years.	J'ai porté ce pardessus pendant plus de cinq ans.
He went on reading the book as if nothing had happened.	Il a poursuivi la lecture de son livre comme si rien ne s'était passé.
He won't live more than one day.	Il ne vivra pas plus d'un jour.
Tell Tom that I'm angry.	Dis à Tom que je suis en colère.
The students are sitting in a circle.	Les élèves sont assis en cercle.
He was sentenced to community service.	Il a été condamné à une peine de travail d'intérêt général.
That's the most important thing in the world.	C'est la chose la plus importante au monde.
What if something gets broken?	Et si quelque chose casse ?
They are all alike to me.	Elles sont toutes semblables à moi.
I don't even want to hazard a guess.	Je ne veux même pas hasarder une hypothèse.
I found him a job.	Je lui ai trouvé un travail.
You want something from me, don't you?	Tu veux quelque chose de moi, n'est-ce pas ?
Do you mind if I turn on the radio?	Cela te dérange-t-il si j'allume la radio ?
You're really awesome.	Tu es vraiment génial.
You must be in good physical condition.	Tu dois être en bonne condition physique.
Take a deep breath, please.	Prends une profonde inspiration, je te prie.
She was hurt in the accident.	Elle a été blessée dans l'accident.
Tom caused quite a lot of trouble.	Tom a causé tout un tas d'ennuis.
It's for free.	C'est gratuit.
Don't look into the box.	Ne regarde pas dans la boîte.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
The potato was so hot that it burned my mouth.	La pomme de terre était si chaude que je m'en suis brûlé la bouche.
She looked up at the sky.	Elle regarda le ciel.
OK, I think I got it.	D'accord, je pense que j'ai pigé.
Have you tried that before?	L'as-tu essayé auparavant ?
They're smiling at each other.	Ils se sourient.
We need that report by tomorrow.	Nous avons besoin de ce rapport pour demain.
She is poor, but she looks happy.	Elle est pauvre, mais elle a l'air heureuse.
I feel like I'm always being watched.	J'ai l'impression d'être observé en permanence.
I can see right through you.	Je vois ton petit jeu.
"May I use this telephone?" "Go ahead."	"Est-ce que je peux utiliser ce téléphone ?" "Allez-y."
A little louder, please.	Un peu plus fort, s'il te plait.
I think Tom has seen too much.	Je pense que Tom en a trop vu.
He found his master.	Il a trouvé son maître.
How does this disease spread?	Comment la maladie  se répand-elle ?
I'm the teacher.	Je suis la professeur.
I believe this is inaccurate.	Je crois que ceci est inexact.
Since he was dressed in black, he looked like a priest.	Comme il était habillé de noir, il ressemblait à un prêtre.
It's a huge responsibility.	C'est une responsabilité énorme.
I'm going there alone.	J’y vais seul.
We all have fun.	Nous nous amusons toutes.
I don't want to go outside.	Je ne veux pas aller dehors.
Will you give me a ride to my hotel?	M'accompagnerez-vous à mon hôtel ?
I truly loved her.	Je l'aimais vraiment.
I'm sorry, I don't have change.	Je regrette, je n'ai pas de monnaie.
Never take a blind man's arm. Let him take yours.	Ne prenez jamais le bras d'un aveugle. Laissez-le prendre le vôtre.
I'd like to know what this is all about.	J'aimerais savoir de quoi tout ça retourne.
People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose qu'on puisse y faire.
I didn't want you to read that.	Je ne voulais pas que tu lises cela.
There's no way I'm going to do that.	Il n'est pas question que je fasse ça.
I can't believe it's Christmas already.	Je n'arrive pas à croire que ce soit déjà Noël.
It was determined that the plane crashed due to pilot error.	Il fut déterminé que l'avion s'était écrasé à cause d'une erreur de pilotage.
I declined his invitation to dinner.	Je refusai son invitation à dîner.
It's all yours.	C'est tout à vous.
You're not one of us.	Vous n'êtes pas des nôtres.
Are we still on for later?	On se voit toujours plus tard ?
I'm as curious as you are.	Je suis aussi curieux que toi.
I need to talk to you now.	Il me faut vous parler à l'instant.
I'm very sorry I came home so late.	Je suis vraiment désolée d'être rentré à la maison aussi tard.
Can you tell us what happened to you?	Peux-tu nous dire ce qui t'est arrivé ?
I'm real careful.	Je suis vraiment prudent.
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Contactez-moi aussitôt que vous arrivez ici.
He is totally dependent on his parents.	Il dépend complètement de ses parents.
I wish I had had a camera then.	J'aurais aimé disposer d'un appareil photo alors.
Don't buy me any more presents.	Ne m'achète plus de cadeaux.
His new film is disappointing.	Son nouveau film est décevant.
I was just trying to help.	J'essayais juste d'aider.
I just don't like football.	Je n'aime simplement pas le football.
He stood aside for her to enter.	Il se mit sur le côté pour qu'elle entre.
It is getting warmer and warmer.	Il fait de plus en plus chaud.
Taste this wine to see if you like it.	Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.
The man who wrote this book is a doctor.	L'homme qui a rédigé cet ouvrage est médecin.
Where did you buy that hat?	Où avez-vous acheté ce chapeau ?
He put his hands in his pockets.	Il mit ses mains dans les poches.
I don't like you either.	Je ne vous aime pas non plus.
Who do you work for?	Pour qui travailles-tu ?
When will the world come to an end?	Quand le monde connaîtra-t-il une fin ?
Stop the car.	Arrête la voiture !
He's afraid that he might be late.	Il craint d'être en retard.
The young man lives in an old house.	Le jeune homme vit dans une vieille maison.
I need to get something.	Il me faut aller quérir quelque chose.
You should get your eyes examined.	Vous devriez faire contrôler vos yeux.
I forgot to lock the drawer.	J'ai oublié de fermer le tiroir à clé.
I want to ask you some questions.	Je veux vous poser quelques questions.
Doesn't it interest you a little?	Cela ne vous intéresse-t-il pas un peu ?
It's a good start, don't you think?	C'est un bon départ, ne penses-tu pas ?
Tom put the first aid kit back where he found it.	Tom a remis la trousse de premiers soins là où il l'a trouvée.
I apologize to all of you.	Je vous présente à tous mes excuses.
I baked it for you.	Je l'ai cuite pour vous.
The ball rolled across the road.	Le ballon roula en travers de la route.
It's over between us.	C'est fini entre nous.
Are you looking for me?	Est-ce moi que vous cherchez ?
I know what they want me to do.	Je sais ce qu'ils veulent que je fasse.
Do you understand what I'm saying?	Comprends-tu ce que je suis en train de dire ?
I moved to England from Germany when I was nine.	J'ai déménagé d'Allemagne en Angleterre lorsque j'avais neuf ans.
It's only blood.	Il ne s'agit que de sang.
You're creative.	Vous êtes créatif.
Tom wants to say hello.	Tom a envie de dire bonjour.
What do you think of Japan?	Que penses-tu du Japon ?
That's the right attitude.	C'est la bonne attitude.
Do you take American Express?	Acceptez-vous la carte American Express ?
There were 215 votes for the motion and 15 votes against it.	Il y a eu deux-cent-quinze suffrages en faveur de la motion et quinze contre.
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas appelée la nuit dernière ?
Do you want some hot chocolate?	Voulez-vous du chocolat chaud?
Please give me a sheet of paper.	Veuillez me donner une feuille de papier, je vous prie.
Did I show you this?	T'ai-je montré ceci ?
The custom originated in China.	Cette tradition est née en Chine.
This is what'll happen.	C'est ce qui aura lieu.
No matter how hard you try, you won't be able to finish that in one day.	Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir ça en un jour.
I just got bitten by a mosquito.	Je viens de me faire mordre par un moustique.
I hate this job.	Je déteste ce boulot.
I bought this book the other day.	J'ai fait l'acquisition de ce livre l'autre jour.
Oh, I'm sorry. I guess I have the wrong number.	Oh, je suis désolé. J'imagine que j'ai fait un mauvais numéro.
Her passing the exam is a sure thing.	Dix contre un qu'elle réussira l'examen.
You can't do it by yourself.	Vous ne pouvez pas le faire par vos propres moyens.
I have an idea for a song.	J'ai une idée de chanson.
We're on the same side.	Nous sommes du même côté.
He was jailed on trumped-up charges.	Il a été emprisonné sur la base d'accusations fallacieuses.
That's an incredible story.	C'est une histoire incroyable.
It's not real.	Ce n'est pas vrai.
That isn't what I'm looking for.	Ce n'est pas ce que je cherche.
You shouldn't have done that.	Vous n'auriez pas dû faire ça.
We all have our secrets.	Nous avons tous nos secrets.
I'm sorry, but he isn't home.	Désolé, mais il n'est pas à la maison.
He visited his hometown for the first time in ten years.	Il a visité sa ville natale pour la première fois en dix ans.
She can hardly speak Japanese.	Elle parle à peine japonais.
I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de votre sœur cadette.
I was relaxed.	J'étais détendue.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais le faire pour moi, je l'apprécierais.
We must always do our best.	On doit toujours faire de son mieux.
You're just the person I want to speak to.	Tu es précisément la personne à laquelle je veux parler.
You have to memorize this sentence.	Tu dois mémoriser cette sentence.
He was robbed of all his money.	On lui a volé tout son argent.
I think it's time for me to say what I really think.	Je pense que le temps est venu pour moi de dire vraiment ce que je pense.
His advice encouraged me to try it again.	Son avis m'a encouragé à essayer à nouveau.
My mother grows flowers in her garden.	Ma mère cultive des fleurs dans son jardin.
You have to make the crease very straight.	Il te faut faire le pli bien droit.
She started dancing when she was eight.	Elle a commencé la danse à l'âge de huit ans.
I did see something.	J'ai bien vu quelque chose.
Tom doesn't deserve this.	Tom ne mérite pas cela.
Can you hold on a little longer?	Ne pouvez-vous rester un peu plus longtemps ?
Tom's family was also there.	La famille de Tom était là aussi.
You're conscientious.	Vous êtes consciencieux.
It was a waste of time.	Ce fut une perte de temps.
She said that she had to be back before dawn.	Elle a dit qu'elle devait être de retour avant l'aube.
He must have entered this room.	Il a dû entrer dans cette pièce.
We all stood up at once.	Nous nous levâmes tous d'un seul homme.
You need to move on.	Il te faut avancer.
How did you learn Esperanto?	Comment as-tu appris l'espéranto ?
Stop yelling.	Arrête de hurler.
This is for your protection.	C'est pour votre protection.
I haven't been sleeping very much lately.	Je n'ai pas beaucoup dormi, ces derniers temps.
You're resilient.	Vous êtes endurantes.
Tom is in the other truck.	Tom est dans l'autre camion.
You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatigués, si ?
I understand you.	Je te comprends.
I go for a walk every other day.	Je fais une promenade un jour sur deux.
Get back into your car.	Retourne dans ta voiture !
I need a few more days.	Il me faut quelques jours de plus.
I just can't help myself.	Je ne peux simplement pas m'en empêcher.
I want to go to school in Australia.	Je veux aller à l'école en Australie.
Those standing were all men.	Ceux qui se tenaient debout étaient tous des hommes.
I told her to come visit us.	Je lui ai dit de venir nous voir.
She showed me her room.	Elle m'a montré sa chambre.
It isn't locked.	Il n'est pas verrouillé.
We hurried to make up for the lost time.	Nous nous sommes dépêchés de rattraper le temps perdu.
Have you eaten anywhere interesting lately?	Avez-vous mangé quelque part d'intéressant, ces derniers temps ?
You are big.	Vous êtes grands.
Maybe Tom has had an accident.	Peut-être que Tom a eu un accident.
Didn't you read the manual?	N'as-tu pas lu le manuel ?
She's good at tennis.	Elle est bonne en tennis.
Tom doesn't want to talk to you now.	Tom ne veut pas te parler maintenant.
What kind of software does Tom usually use?	De quelle sorte de logiciel se sert Tom habituellement ?
I'll take care of you.	Je prendrai soin de toi.
I think you know that's not true.	Je pense que vous savez que ce n'est pas vrai.
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Connais-tu qui que ce soit qui se trouvait sur ce vaisseau qui a coulé ?
I wanted to rent a bus.	Je voulais louer un car.
Ants have a well-organized society.	Les fourmis vivent au sein d'une société bien organisée.
Will you sell your car to me?	Me vendrez-vous votre voiture ?
I didn't want to bug you.	Je n'ai pas voulu te tracasser.
Close your eyes again.	Fermez les yeux à nouveau.
We're going to begin.	Nous allons commencer.
I demanded that they be allowed to leave.	J'ai demandé à ce qu'ils soient autorisés à partir.
You can't bury your head in the sand.	Vous ne pouvez enterrer votre tête dans le sable.
She writes with her left hand.	Elle écrit de la main gauche.
Open the doors.	Ouvrez les portes !
I parked on the street in front of your house.	Je me suis garé sur la rue en face de votre maison.
I want to teach you something.	Je veux vous apprendre quelque chose.
I'll call them.	Je les appellerai.
I used to play the guitar fairly well.	Je jouais plutôt bien de la guitare.
It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal que vous preniez une photo depuis l'extérieur.
Do you mind if I sleep here tonight?	Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ce soir ?
I never really knew my dad.	Je n'ai jamais vraiment connu mon père.
We went too far.	Nous sommes allées trop loin.
You didn't need to hurry.	Tu n'avais pas besoin de te presser.
I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seules.
We won't have much time.	Nous n'aurons pas beaucoup de temps.
It's been a long time since I've worn a tie.	Ça fait longtemps que je n'ai pas porté une cravate.
Has he paid back the money you lent him?	A-t-il remboursé l'argent que vous lui avez prêté ?
Tom didn't respond right away.	Tom n'a pas répondu tout de suite.
I've been promoted.	J'ai été promu.
You'll go to school tomorrow.	Vous irez à l'école demain.
I thought you'd be dead by now.	Je pensais que vous seriez morts, à l'heure qu'il est.
Don't count on his help.	Ne compte pas sur son aide.
How did you get so strong?	Comment es-tu devenu si forte ?
How about starting again from the very beginning?	Que dis-tu de recommencer depuis le tout début ?
She moved my clothes.	Elle bougea mes vêtements.
You're the teacher.	C'est toi l'instituteur.
I opened a checking account.	J'ai ouvert un compte-chèques.
Nice to meet you.	Je suis heureux de vous rencontrer.
I have an idea for a song.	J'ai l'idée d'une chanson.
Tom advised us not to do that.	Tom nous a conseillé de ne pas faire cela.
What should I do next?	Que devrais-je faire ensuite ?
Is that your own idea?	Est-ce là ta propre idée ?
I'm sorry, I don't buy it.	Je suis désolée, je ne gobe pas ça.
You can't quit now.	Vous ne pouvez pas abandonner maintenant.
The weather has been good until today.	La météo était bonne jusqu'à aujourd'hui.
You guys are no fun.	Vous n'êtes pas marrants, les mecs.
He can run faster than me.	Il sait courir plus vite que moi.
I'm sorry that I haven't been able to be here for you like I should have been.	Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
He's very talented.	Il est très talentueux.
Everybody's so busy.	Tout le monde est tellement occupé.
The meat is tough.	La viande est dure.
I'll call you at seven.	Je t'appellerai à sept heures.
Don't wait too long.	N'attends pas trop.
I was up almost all night.	J'ai veillé presque toute la nuit.
Let me handle this.	Laissez-moi m'en débrouiller.
That comes in handy.	Ça arrive à point nommé.
I have something important to tell you.	Il me faut vous dire quelque chose d'important.
What you did was wrong.	Ce que tu as fait était mal.
The windows are open.	Les fenêtres sont ouvertes.
Your guess is almost right.	Vous avez presque deviné juste.
People often complain about the weather.	Les gens se plaignent souvent du temps.
Could you please tell me what your cell phone number is?	Pourriez-vous, s'il vous plait, me dire quel est votre numéro de téléphone mobile ?
I spent all day in his house.	J'ai passé toute la journée chez lui.
She used the car to go to the office.	Elle a pris sa voiture pour aller au bureau.
You do not want to incur the wrath of God.	Vous ne voulez pas encourir la colère de Dieu.
I don't remember, but I wish I did.	Je ne m'en souviens pas mais j'aimerais le faire.
She attempted to persuade her father.	Elle essaya de convaincre son père.
I'm looking for a gift for my wife.	Je cherche un cadeau à l'intention de mon épouse.
His voice is pleasant to listen to.	Sa voix est agréable à écouter.
Is this building open to the public?	Ce bâtiment est-il ouvert au public ?
I have lunch at noon with my friends.	Je déjeune à midi avec mes amis.
Tom really likes traveling.	Tom aime beaucoup voyager.
I want to hold your hand.	Je veux tenir ta main.
How do you know where to go?	Comment savez-vous où vous rendre ?
You're forgetful.	Tu es distraite.
How do you know so much about it?	Comment en sais-tu tant à ce sujet ?
I don't talk to him anymore.	Je ne lui parle plus.
You don't look Japanese.	Vous n'avez pas l'air Japonaises.
You promised me you'd look after Tom.	Vous m'avez promis que vous prendriez soin de Tom.
I put on my trousers.	Je passe mon pantalon.
Let's not pretend otherwise.	Ne faisons pas semblant qu'il en va autrement.
The dog went away.	Le chien a filé.
Don't open that door for anybody.	N'ouvrez cette porte à personne !
Don't be so lazy.	Ne sois pas si paresseux !
I must be dreaming.	Je dois rêver.
Tom's question was an accusation.	La question de Tom était une accusation.
I'm all yours.	Je suis tout à toi.
Tom lost his favorite toy.	Tom a perdu son jouet préféré.
I thought you'd got lost.	Je pensais que vous vous seriez perdus.
She asked him some questions, but he refused to answer.	Elle lui posa quelques questions, mais il refusa de répondre.
Would you like to have tea with us this afternoon?	Voudrais-tu prendre le thé avec nous cet après-midi ?
You have something of mine.	Vous détenez quelque chose qui m'appartient.
Can't you keep your dog from coming into my garden?	Vous ne pouvez pas empêcher votre chien d'entrer dans mon jardin ?
She talked him into quitting his job.	Elle l'a persuadé de quitter son emploi.
Is this some kind of joke?	Est-ce là une sorte de plaisanterie ?
You can't give Tom that.	Vous ne pouvez pas donner cela à Tom.
I hope they appreciate it.	J'espère qu'ils l'apprécient.
I think you might like it.	Je pense qu'il se pourrait que tu l'apprécies.
Do we have a deal here?	Affaire conclue ?
She parked her car in a vacant lot.	Elle a garé sa voiture sur une place libre.
Tom tried to kiss Mary, but she leaned back.	Tom essaya d'embrasser Marie, mais elle se pencha en arrière.
What he's saying is actually true.	Ce qu'il dit est en fait vrai.
I found him lying on the bed.	Je l'ai trouvé allongé sur le lit.
That sounds like a great idea.	Ça a l'air d'être une idée géniale.
This is all for you.	Tout est pour toi.
You're probably tired.	Vous êtes probablement fatigué.
Most elevators operate automatically.	La plupart des ascenseurs fonctionnent automatiquement.
I grew these carrots myself.	J'ai fait moi-même pousser ces carottes.
I prefer this version.	Je préfère cette version.
I would like to kiss you.	Je voudrais t'embrasser.
I'll be back at ten.	Je reviens à dix heures.
He'll be there in ten minutes.	Il sera là dans dix minutes.
There's a lot to do.	Il y a beaucoup à faire.
Where've you been?	Où avez-vous été ?
We saw the child get on the bus.	Nous vîmes l'enfant monter dans le bus.
It could be a coincidence.	Ce pourrait être une coïncidence.
They're in trouble.	Ils ont des ennuis.
Is there any other way I can pay you?	Y a-t-il un autre moyen par lequel je puisse te payer ?
She wasn't able to talk to him.	Elle était incapable de lui parler.
He likes not only baseball but football as well.	Il n'aime pas seulement le baseball, mais aussi le football.
It's quite large.	C'est plutôt grand.
What was wrong with them?	Qu'est-ce qui n'allait pas avec eux ?
She must care for the old man.	Elle doit s'occuper du vieil homme.
Having finished all her housework, she sat down on the sofa to watch television.	Après avoir fini le ménage, elle s'assit sur le canapé et regarda la télévision.
I'm not from here.	Je ne suis pas d'ici.
They hate us.	Elles nous détestent.
Please stop playing with your hat.	Arrêtez de jouer avec votre chapeau, s'il vous plaît.
I'd like to study in Paris.	J'aimerais faire mes études à Paris.
The lovers exchanged numerous letters.	Les amoureux ont échangé de nombreuses lettres.
Would you come with us?	Viendrais-tu avec nous ?
We can talk about it in the future.	Nous pouvons en parler à l'avenir.
I feel like I know you already.	J'ai l'impression de déjà te connaître.
Do you have to go now?	Dois-tu partir maintenant ?
I left some stuff I need in the car.	J'ai laissé des trucs dont j'ai besoin dans la voiture.
I have information.	Je dispose d'informations.
She demanded to see the manager.	Elle a exigé de voir la directrice.
There are students in the library.	Il y a des étudiants dans la bibliothèque.
I just don't want to overdo it.	Je ne souhaite pas exagérer.
Japan has diplomatic relations with China.	Le Japon entretient des relations diplomatiques avec la Chine.
I'll pay for your lunch today.	Je paierai ton déjeuner aujourd'hui.
I wanted to go there.	Je voulais y aller.
He will be busy tomorrow.	Il sera occupé demain.
I think you're going to make it.	Je pense que tu vas réussir.
Trust no one.	Ne te fie à personne !
Don't talk to Tom.	Ne parlez pas à Tom.
You must start immediately.	Tu dois commencer immédiatement.
She is going to learn how to drive.	Elle va apprendre à conduire.
Tom is having lunch.	Tom est en train de déjeuner.
You don't really want that, do you?	Vous ne le voulez pas vraiment, si ?
Let's meet on Tuesday.	Voyons-nous mardi.
We live in peace.	Nous vivons en paix.
Most accidents happen in the neighborhood.	La plupart des accidents ont lieu dans le voisinage.
Please note the change in the meeting agenda.	Veuillez prendre note du changement dans l'ordre du jour de la réunion.
I know I'm going to regret this.	Je sais que je vais regretter ça.
I fully support your proposal.	Je soutiens complètement votre proposition.
She has been busy since yesterday.	Elle est occupée depuis hier.
Cars arrived there one after another.	Les voitures sont arrivées là-bas les unes après les autres.
The old man in front of us is ninety-two years old.	Le vieux devant nous a quatre-vingt-douze ans.
In autumn, leaves change color and fall.	En automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
There's someone I'd like you to meet.	Il y a quelqu'un que j'aimerais que tu rencontres.
He is a teacher of English.	C'est un professeur d'anglais.
How long has it been since your divorce?	Combien de temps s'est-il écoulé depuis votre divorce ?
Excuse me, is there a toilet nearby?	Excusez-moi, y a-t-il des toilettes près d'ici ?
It's warm today so you can swim in the sea.	Il fait bon aujourd'hui donc on peut nager dans la mer.
I don't know what I'm going to do next.	J'ignore ce que je vais faire ensuite.
I looked around me.	J'ai regardé autour de moi.
I wonder if you have something to write with.	Je me demande si vous avez quelque chose pour écrire.
A light bulb gives light.	Une ampoule donne de la lumière.
Why didn't you just leave?	Pourquoi n'es-tu pas simplement partie ?
You have to leave everything.	Tu dois tout abandonner.
I haven't seen you in weeks.	Je ne vous ai pas vus depuis des semaines.
This is a doghouse that I made myself.	C'est une niche que j'ai confectionnée moi-même.
I don't want to talk to anyone today.	Je n'ai envie de parler à personne aujourd'hui.
Don't knock it unless you try it first.	Ne le critique pas à moins de l'avoir d'abord essayé !
Nothing could stop him.	Rien ne pourrait l'arrêter.
I don't care who you're going with.	Je me fiche de savoir avec qui vous allez.
Can you still remember where we first met?	Peux-tu encore te souvenir où nous nous sommes rencontrées pour la première fois ?
Tom is not much older than me.	Tom n'est pas beaucoup plus vieux que moi.
I was never told that.	On ne me l'a jamais dit.
I was careful to not leave any evidence.	Je pris soin de ne laisser aucune preuve.
She told him that she didn't love him.	Elle lui annonça qu'elle ne l'aimait pas.
Tom takes himself too seriously.	Tom se prend très au sérieux.
Tom didn't like that place.	Tom n'aimait pas cet endroit.
I thought you'd be proud of me.	Je pensais que vous seriez fier de moi.
The sisters hate each other.	Les sœurs se détestent l'une l'autre.
The government made no move to solve the housing problem.	Le gouvernement ne fit rien pour résoudre le problème du logement.
That's the way.	C'est ainsi.
Warm and humid weather increases the number of crimes.	Un temps chaud et humide augmente le nombre de crimes.
You ought to have taken your father's advice.	Il aurait fallu que tu prennes l'avis de ton père.
The month is drawing to an end.	Le mois approche de son terme.
Hurry up, or you will be late.	Dépêche-toi ou tu vas être en retard.
I couldn't stop crying.	Je ne pourrais cesser de pleurer.
Do you live here?	Tu vis ici ?
I need a car.	J'ai besoin d'une voiture.
What kind of person would do that kind of thing?	Quelle sorte de personne ferait cette sorte de chose ?
You'll have a rough time.	Tu vas passer un sale quart d'heure.
My cat got stuck up a tree.	Mon chat est resté coincé au haut d'un arbre.
She made him happy.	Elle l'a rendu heureux.
Read it to me.	Lisez-la-moi !
The meeting room is occupied at the moment.	La salle de réunion est occupée pour le moment.
I like it very much.	Ça me plaît beaucoup.
If you can't stand the heat, get out of the kitchen.	Si vous ne supportez pas la chaleur, sortez de la cuisine.
I wanted to make a good first impression.	Je voulais donner une bonne première impression.
He is absorbed in reading a detective story.	Il est absorbé dans la lecture d'un roman policier.
My father has gone to America.	Mon père est parti en Amérique.
For example, do you like English?	Par exemple, est-ce que tu aimes l’anglais ?
You had a good weekend, didn't you?	Tu as eu un bon weekend, n'est-ce pas ?
If you want quality, pay for it.	Si tu veux de la qualité, payes-en le prix !
She was satisfied with the result.	Elle a été satisfaite du résultat.
How do I get to the bus station?	Comment puis-je parvenir à la gare routière ?
The birds are singing.	Les oiseaux chantent.
I am not alone in this opinion.	Je ne suis pas le seul à avoir cette opinion.
Ask her her name.	Demandez-lui son nom.
We caught you.	Nous vous avons attrapé.
He has been studying French for eight years.	Il étudie le français depuis huit ans.
I don't recall saying that.	Je ne me rappelle pas avoir dit ça.
It was a bad movie.	C'était un mauvais film.
Go take a walk.	Allez faire une promenade !
She takes after her mother in every respect.	Elle tient complètement de sa mère.
I just want you to be OK.	Je veux simplement que tu sois bien.
She bought him a camera that was too big to fit in his shirt pocket.	Elle lui a acheté un appareil photo qui est trop gros pour tenir dans sa poche de chemise.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que vous ayez soulevé ça.
We came by to wish you luck.	Nous sommes venus te souhaiter bonne chance.
I want to take you to lunch.	Je veux t'emmener déjeuner.
I just love that kind of stuff.	J'adore ce genre de trucs.
You are a student.	Vous êtes une étudiante.
I spent the whole day reading that novel.	J'ai passé la journée entière à lire le roman.
It looks like Tom is really enjoying himself.	On dirait que Tom s'amuse vraiment.
I'll leave it up to your imagination.	Je laisse cela à ton imagination.
They treat their employees well.	Elles traitent bien leurs employés.
I'm sorry if I snapped at you.	Je suis désolée de m'en être pris à vous.
What are your measurements?	Quelles sont vos mensurations ?
I'm old enough to live by myself.	Je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens.
They do not waste anything nor throw anything away.	Ils ne gâchent ni jettent quoi que ce soit.
When did you visit your friends?	Quand avez-vous rendu visite à vos amis ?
Have you already read this book?	Avez-vous déjà lu le livre ?
I really don't have the time.	Je n'ai vraiment pas le temps.
What do you think is going to happen?	Que pensez-vous qu'il arrive ?
I am familiar with your name.	Votre nom m'est familier.
He came to Tokyo in search of employment.	Il est venu à Tokyo en recherche d'un emploi.
Please don't speak so fast.	S'il te plaît, ne parle pas si vite.
Leave that alone.	Laisse ça tranquille !
We still have some work to do.	Il nous faut encore fournir du travail.
He takes after his father.	Il ressemble à son père.
You are mistaken about that.	Tu te trompes à ce sujet.
You're the most beautiful woman I've ever held in my arms.	Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
I want to help if I can.	Je veux aider, si je peux.
I can't do it right away.	Je ne peux pas le faire immédiatement.
Who sent you?	Qui vous a envoyée ?
He is already here.	Il est déjà là.
We were shocked at the news of his death.	Nous avons été choquées à la nouvelle de sa mort.
I want a dozen cream puffs.	J'aimerais une douzaine de choux à la crème.
You're so picky.	Vous êtes tellement difficile !
He is a born artist.	C'est un artiste né.
You must be exhausted.	Vous devez être épuisées.
Why is that so hard to believe?	Pourquoi est-ce si difficile à croire ?
Who's on duty today?	Qui est de service aujourd'hui ?
We weren't talking about you.	On ne parlait pas de toi.
We need a bit more time to prepare.	Nous avons besoin d'un peu plus de temps pour nous préparer.
I don't know what to do about it.	Je ne sais pas quoi y faire.
I look forward to seeing you again.	Je me réjouis de te revoir.
Aren't you embarrassed?	N'êtes-vous pas gênée ?
Didn't your parents teach you anything?	Vos parents ne vous ont-ils pas enseigné quoi que ce soit ?
The mayor provided me with an identity card.	Le maire m'a fourni une carte d'identité.
Do you want to grab dinner?	Veux-tu prendre à déjeuner ?
I don't like leaving the job half done.	Je n'aime pas laisser le boulot à moitié fait.
Don't forget to fill the tank with gasoline.	N'oublie pas de remplir le réservoir d'essence.
Don't use that word.	N'employez pas ce mot !
After a few minutes, I began to lose interest in the conversation.	Après quelques minutes, je commençai à perdre mon intérêt pour la conversation.
You're nothing but a coward.	Tu n'es rien qu'un lâche.
Are you tired of waiting in line?	Es-tu fatiguée de faire la queue ?
He asked me out on a date.	Il m'a proposé de sortir avec lui.
An ugly man knocked on my door.	Un homme laid frappa à ma porte.
The only thing that matters is that you are safe.	La seule chose qui importe est que tu sois en sécurité.
I don't want you to go home.	Je ne veux pas que tu ailles chez toi.
Fur provides animals protection against the cold.	La fourrure fournit aux animaux une protection contre le froid.
Are there any cute boys in your class?	Y a-t-il de mignons garçons, dans ta classe ?
I don't know what to do tomorrow.	Je ne sais pas quoi faire demain !
Imagine that you have a time machine.	Imagine que tu aies une machine à remonter le temps.
If you get your right ear pierced, that means you're gay.	Si on se fait percer l'oreille droite, cela signifie qu'on est homo.
I looked around, but saw nobody.	J'ai regardé autour mais n'ai vu personne.
I did everything for you.	J'ai fait tout pour vous.
Let me know what you want to do.	Fais-moi savoir ce que tu veux faire.
I haven't seen you in ages.	Je ne vous ai pas vus depuis des lustres.
A young man broke into my house last night.	Un jeune homme a cambriolé la maison la nuit dernière.
I am afraid it's too late.	Je crains qu'il ne soit trop tard.
It's your duty to vote.	C'est ton devoir de voter.
I wish I could do the same.	J'aimerais pouvoir faire la même chose.
I want to bring my family here.	Je veux amener ma famille ici.
If you don't mind, I'd like to be alone for a while.	Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
Get lost!	Dégage !
He added a little sugar and milk to his tea.	Il ajouta un peu de sucre et du lait à son thé.
There is a cat in the kitchen.	Il y a un chat dans la cuisine.
I had a light lunch.	J'ai déjeuné léger.
Tom will likely accept your offer.	Tom acceptera probablement votre offre.
I really wanted to go.	Je voulais vraiment partir.
I don't like any of them.	Je n'en aime aucun.
I just don't want to be left alone.	Je ne veux simplement pas être laissé tout seul.
I go to bed at ten o'clock at night.	Je vais au lit à dix heures précises le soir.
A day has twenty-four hours.	Il y a vingt-quatre heures dans une journée.
Do you have the book?	As-tu le livre ?
You're too skinny.	Tu es trop maigrichonne.
How many times do I have to tell you?	Combien de fois dois-je te le dire ?
You look like somebody I went to high school with.	Vous ressemblez à quelqu'un avec qui j'ai été au lycée.
Were you drinking?	Étais-tu en train de boire ?
Did I give you enough time?	T'ai-je laissé assez de temps ?
She lost her way.	Elle perdit son chemin.
I'm breaking up with my girlfriend tonight.	Je romps ce soir avec ma petite copine.
Don't take any chances.	Ne prenez aucun risque !
You don't have to stay in the hospital.	Tu n'es pas obligée de rester à l'hôpital.
Don't you know his name?	Ne sais-tu pas son nom ?
I know that I calculated the bill correctly.	Je sais que j'ai correctement calculé la note.
I want you to know that I believe you.	Je veux que vous sachiez que je vous crois.
What time do you go to bed?	À quelle heure vas-tu au lit ?
What we should do next is the question.	La question, c'est ce que nous devrions faire ensuite.
Normally this would be funny.	Ça devrait normalement être amusant.
You know how it is.	Vous savez comment c'est.
Tom closed his eyes again.	Tom a encore fermé les yeux.
When did you become a teacher?	Quand es-tu devenue institutrice ?
I want this work completed by two o'clock tomorrow afternoon.	Je veux que ce travail soit fini demain à 14 heures.
Let's go to bed.	Allons au lit !
The water is good.	L'eau est bonne.
I'm coming over to your place.	Je passe te voir chez toi.
I don't want a big wedding.	Je ne veux pas d'un grand mariage.
Health means everything.	La santé, c'est tout.
They have been busy.	Elles ont été occupées.
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis disposé à t'aider, si tu veux que je le fasse.
Who is your teacher?	Qui est ton instituteur ?
Tom doesn't know how to swim.	Tom ne sait pas nager.
Have you ever dyed your hair?	Vous êtes-vous jamais teint les cheveux ?
What are you writing?	Qu'es-tu en train d'écrire ?
She asked him why he was crying.	Elle lui a demandé pourquoi il pleurait.
Aren't you a little cold?	N'as-tu pas un petit peu froid?
All the answers are correct.	Toutes les réponses sont justes.
I think I did well.	Je pense avoir réussi.
I tried to call you but I couldn't.	J'ai essayé de vous appeler mais je n'ai pas pu.
My mother happened to be there when the fire broke out.	Ma mère se trouvait justement là lorsque le feu s'est déclaré.
I have nothing in common with her.	Je n'ai rien de commun avec elle.
How many years has it been since I last saw you?	Depuis combien d'années ne t'ai-je pas vu ?
What do you need a doctor for?	Pourquoi as-tu besoin d'un médecin ?
Have you been working there for long?	Cela fait-il longtemps que vous travailler là-bas ?
Tom wanted to make more money.	Tom voulait gagner plus d'argent.
This book is about stars.	Ce livre traite des étoiles.
I want you to handle this.	Je veux que tu traites ceci.
She wrote to him to tell him that she couldn't come to visit next summer.	Elle lui a écrit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
I don't know what could have happened to it.	J'ignore ce qui aurait pu lui arriver.
I think I'm falling in love.	Je pense que je suis en train de tomber amoureux.
My laptop battery doesn't last as long as it used to.	La batterie de mon ordinateur portable ne dure plus aussi longtemps qu'elle en avait l'habitude.
What brand of cigarettes do you smoke?	Quelle marque de cigarettes fumes-tu ?
I pretended that it didn't bother me.	J'ai feint de ne pas en être dérangé.
Please back me up!	Soutiens-moi, s'il te plait !
I always catch a cold in the winter.	J'attrape toujours froid en hiver.
Do as I tell you.	Fais comme je te dis.
You should've told Tom that a long time ago.	Vous auriez dû dire cela à Tom il y a longtemps.
I have no idea how it works.	Je n'ai aucune idée de comment ça fonctionne.
He is present at the meeting.	Il est présent à la réunion.
Why aren't you studying French?	Pourquoi n'étudiez-vous pas le français ?
The new tunnel is twice as long as the old one.	Le nouveau tunnel est deux fois plus long que l'ancien.
That is the exactly the same idea as I have.	C'est exactement la même idée que j'ai.
I'm going to tell Tom that.	Je vais dire ça à Tom.
It was cheaper than I thought.	C'était meilleur marché que je le pensais.
I want to get to know you.	Je veux faire votre connaissance.
I rejected the offer.	J'ai rejeté la proposition.
Isn't this place great?	Cet endroit n'est il pas génial ?
I'm all set.	Je suis tout à fait prête.
I avoid crossing the street here if I am in a hurry.	J'évite de traverser la rue ici si je suis pressé.
I think it's true.	Je crois que c'est vrai.
I know you see it, but are you really looking at it?	Je sais que tu le vois, mais est-ce que tu le regardes vraiment ?
Did anybody see what happened?	Qui que ce soit a-t-il vu ce qui s'est passé ?
Let's take a short cut.	Prenons un raccourci.
Everyone's asleep.	Tout le monde est endormi.
Anybody can solve that problem.	Tout le monde peut résoudre un tel problème.
My older sister got engaged.	Ma sœur aînée s'est fiancée.
My hobby is taking pictures of wild flowers.	Mon passe-temps est de prendre des photos de fleurs sauvages.
He doesn't have a computer.	Il ne dispose pas d'ordinateur.
She was watching the dead leaves falling.	Elle regardait les feuilles mortes tomber.
Never hesitate to tell the truth.	N'hésitez jamais à dire la vérité.
I didn't care.	Je n'ai pas fait attention.
There is a lot of money.	Il y a beaucoup d'argent.
He is ahead of us in mathematics.	Il est devant nous en mathématiques.
You're the only person I know that owns a gun.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui possède une arme à feu.
Tom loves you all.	Tom vous aime tous.
She gave an oral report to her boss.	Elle fit un compte-rendu oral à sa patronne.
There's someone here to see you.	Il y a ici quelqu'un qui vient te voir.
I'm sure I can find something for you to do.	Je suis certaine de pouvoir te trouver quelque chose à faire.
He is smart.	Il est intelligent.
I'm not entirely sure.	Je ne suis pas entièrement sûre.
Everybody seems to be having a good time.	Tout le monde semble passer du bon temps.
I hope you have a wonderful evening.	Je vous souhaite une merveilleuse soirée.
Thanks for the explanation.	Merci pour ton explication.
Is it done?	Est-ce fait ?
Are you sure you don't want to consider another option?	Êtes-vous sûre de ne pas vouloir considérer une autre option ?
Do you want me to handle this?	Voulez-vous que je gère ça ?
I'm afraid that she'll refuse my request.	Je crains qu'elle refuse ma demande.
You ruined everything.	Vous avez tout fait foirer.
It's not mine.	Ce n'est pas la mienne.
Are you a registered voter?	Es-tu un électeur inscrit ?
I wouldn't do that if I were you.	Je ne le ferais pas si j'étais toi.
I don't know the exact place I was born.	Je ne connais pas l'endroit exact où je suis né.
I will make a man of you.	Je vais faire de toi un homme.
I'm pretty proud of that.	Je suis assez fier de cela.
I'd like to come with you.	J'aimerais venir avec vous.
You know I have to go.	Tu sais que je dois y aller.
Can I take my shirt off? It's so hot in here.	Puis-je retirer ma chemise ? Il fait si chaud là-dedans.
Where do you want it delivered?	Où voulez-vous le faire livrer ?
This piece of music is way too difficult for me to play.	Ce morceau de musique est bien trop difficile à jouer pour moi.
Tom should pay what he owes.	Tom devrait payer ce qu'il doit.
I had dinner ready for you.	J'avais à dîner pour toi.
How did you get here?	Comment es-tu parvenue ici ?
Almost all of the dogs are alive.	Presque tous les chiens sont en vie.
Let me sleep.	Laissez-moi dormir.
I appreciate what you are trying to do.	Je suis reconnaissante pour ce que vous essayez de faire.
I'm not feeling particularly hungry.	Je ne ressens pas particulièrement la faim.
He is tired from overwork.	Il est fatigué à cause du surmenage.
You don't sound convinced.	Vous ne semblez pas convaincues.
I'd never do anything so stupid.	Je ne ferais jamais quelque chose d'aussi stupide.
He's still alive.	Il est toujours en vie.
I'm looking for a bag for my wife.	Je cherche un sac pour ma femme.
If I've misjudged you, I'm terribly sorry.	Je suis profondément désolé si je t'ai méjugé.
Why do you want a dog?	Pourquoi veux-tu un chien ?
You were right after all.	Tu avais bon après tout.
Come to lunch with us.	Venez déjeuner avec nous.
I'm tired of waiting in line.	Je suis fatigué de faire la queue.
I never thought of it that way.	Je n'y avais jamais pensé de cette façon.
I got lost in the forest.	Je me suis perdue dans la forêt.
You gotta get more organized.	Faut que tu sois plus organisé !
I met your parents yesterday.	Hier, j'ai rencontré tes parents.
Is it all right to eat out tonight?	Est-ce que ça va de dîner dehors, ce soir ?
I finished first.	J'ai terminé première.
Tom should have done things differently.	Tom aurait dû faire les choses différemment.
Your answer is far from perfect.	Ta réponse est loin d'être parfaite.
I spent hours looking for the key that I had dropped.	J'ai passé des heures à chercher la clé que j'avais laissée tomber.
I think Tom could be persuaded to help.	Je pense que Tom pourrait être amené à proposer son aide.
Three people were slightly injured.	Trois personnes ont été légèrement blessées.
That's my problem, not yours.	C'est mon problème, pas le tien.
Is there something in particular that you're looking for?	Recherchez-vous quelque chose en particulier ?
That's not surprising.	Ce n'est pas surprenant.
Just keep moving.	Continue !
The police have been searching for the stolen goods for almost a month.	La police est à la recherche des biens volés depuis près d'un mois.
Are you going to do something about it?	Vas-tu faire quelque chose à ce sujet ?
She advised him to take the medicine.	Elle lui a conseillé de prendre le remède.
I go to the barber's once a month.	Je vais chez le coiffeur une fois par mois.
You must consider what kind of work you want to do.	Tu dois réfléchir à quelle sorte de travail tu veux faire.
Don't come unless I tell you to.	À moins que je ne vous le dise, ne venez pas.
This coffee tastes great.	Ce café a bon goût.
That jacket is way too big for you.	Cette veste est beaucoup trop large pour vous.
A monument was erected in memory of the deceased.	Un monument a été érigé à la mémoire de la défunte.
I really love cats.	J'adore vraiment les chats.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que vous faites là.
I want you to help me get out of here.	Je veux que tu m'aides à sortir d'ici.
He set out to do something that had never been done before.	Il entreprit de faire quelque chose qui n'avait jamais été fait auparavant.
It will soon be September.	Ce sera bientôt septembre.
I think we're being followed.	Je pense que nous sommes suivies.
You're outgoing.	Tu es sociable.
I cannot understand what you say.	Je ne comprends pas ce que tu dis.
I must go alone.	Je dois y aller seul.
Thank you for stopping by.	Merci de t'être arrêté en chemin.
I'm in trouble now.	Désormais, j'ai des ennuis.
How are you?	Ça va ?
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que tu sois venue avec nous.
Will we arrive in time?	Arriverons-nous à l'heure ?
How did you vote on that matter?	Comment avez-vous voté en cette affaire ?
Would you mind if I have a look?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je jette un œil ?
Please come and help me.	Venez m'aider, s'il vous plaît.
I'm trying something new.	J'essaie quelque chose de nouveau.
I met her by chance.	Je suis tombé sur elle par hasard.
You're the reason I came.	C’est pour toi que je suis venu.
I feel a lot better now.	Je me sens bien mieux maintenant.
I do not fear death.	Je ne crains pas la mort.
I want to know what you think.	Je veux savoir ce que tu en penses.
If you go by bus, you can get there in about one-third of the time.	Si tu y vas par le bus, tu peux y être dans environ trois fois moins de temps.
I've been kind of busy.	J'ai été plutôt occupé.
Many of the students were tired.	Nombre des étudiants étaient fatigués.
He arrived there after dark.	Il y parvint après le coucher du soleil.
You're not safe here.	Vous n'y êtes pas en sécurité.
Can you tell me how to get to the station?	Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la gare ?
Our teacher is a real idiot.	Notre professeur est un parfait idiot.
The meeting was all but over.	La réunion touchait à sa fin.
You're really absent-minded.	Tu es vraiment tête-en-l'air.
It's your turn.	C'est votre tour.
You're lying.	Vous mentez.
I didn't want to spend any more time in bed.	Je ne voulais plus passer davantage de temps au lit.
The boy remained silent.	Le garçon resta silencieux.
You're hurting him.	Tu lui fais mal.
I just can't remember.	Je ne m'en souviens simplement pas.
Are you sure we've never met before?	Es-tu sûre que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant ?
I am writing a letter.	J'écris une lettre.
I am swamped with work.	Je suis submergé de travail.
Tom is at school, isn't he?	Tom est à l'école, n'est-ce pas ?
I know what they said.	Je sais ce qu'elles ont dit.
Do you live in Turkey?	Habites-tu en Turquie ?
Can we get this gate open?	Pouvons-nous faire ouvrir ce portail ?
Turn up the volume.	Monte le son.
That's nice to know.	C'est chouette de le savoir.
What time do you usually eat breakfast?	À quelle heure prenez-vous habituellement votre petit déjeuner ?
I lost my keys somewhere yesterday.	J'ai perdu mes clés quelque part, hier.
You're wanted by the police.	Tu es recherché par la police.
She sold all of her furniture, so she could afford to feed herself and her dog.	Elle vendit tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
I wish I knew where he was!	J'aurais aimé savoir où il était !
He wants vengeance.	Il veut sa vengeance.
I'm not finished with you.	Je n'en ai pas fini avec toi.
Don't worry. This won't happen again.	Ne te fais pas de souci ! Ça n'arrivera plus.
I'll talk to him at the earliest possible moment.	Je lui parlerai dès que possible.
Nobody's going to hire you.	Personne ne va t'engager.
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes dingue.
That man looks familiar.	Cet homme me dit quelque chose.
Fishing is prohibited here.	Il est interdit de pêcher ici.
Do you want to go out tonight?	Veux-tu sortir ce soir ?
I'll stay here until ten.	Je resterai là jusqu'à vingt-deux heures.
When did the robbery happen?	Quand le vol a-t-il eu lieu ?
One must always keep one's promise.	On doit toujours tenir ses promesses.
I don't like either of them.	Je n'aime aucun des deux.
He gathered up his things and left.	Il rassembla ses affaires et s'en fut.
I wonder what Tom actually thinks.	Je me demande ce que Tom pense vraiment.
We sat in the very back of the auditorium.	Nous nous sommes assis au fond de l'auditorium.
How many times have I told you?	Combien de fois te l'ai-je dis ?
I need to go into town.	J'ai besoin d'aller en ville.
The boy remained silent.	Le garçon est resté silencieux.
They found it.	Elles l'ont trouvé.
I don't know what you're looking for.	J'ignore ce que vous cherchez.
He's incredibly stupid.	Il est incroyablement idiot.
You are such a sweetheart.	Tu es tellement adorable !
I had to get out of there.	Il m'a fallu sortir de là.
You need to be careful.	Il faut que vous soyez prudent.
He told me about it.	Il m'en a parlé.
I have a bone to pick with you.	On a un compte à régler.
At what time did the show finish?	À quelle heure le spectacle s'est-il terminé ?
His ideas never earned him a single penny.	Ses idées ne lui ont jamais rapporté un sou.
That was kind of mean.	C'était plutôt méchant.
Keep it together, Tom.	Ne craque pas, Tom.
I need to know who I have to give this to.	J'ai besoin de savoir à qui je dois donner ceci.
They are the ones who want to go.	Ce sont ceux qui veulent s'y rendre.
Someday my dream will come true.	Un jour, mon rêve se réalisera.
Food is necessary for life.	La nourriture est nécessaire à la vie.
Your being here means a lot to me.	Le fait que tu sois là signifie beaucoup pour moi.
He will be writing a letter.	Il écrira une lettre.
I do it because I want to.	Je le fais car j'en ai envie.
He's all right.	Il va bien.
How long are you going to keep giving me the silent treatment?	Durant combien de temps allez-vous garder le silence à mon égard ?
I guess I don't understand what you're trying to say.	Je suppose que je ne comprends pas ce que tu tentes de dire.
I'm done with all of that.	J'en ai fini avec tout cela.
The noise kept me awake all night.	Le bruit me garda éveillé toute la nuit.
He threw away a bunch of old letters.	Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.
I don't sleep anymore.	Je ne dors plus.
He touched my hand.	Il m'a touché la main.
What they did next was bad, even by my standards.	Ce qu'ils ont fait ensuite a été mauvais, même selon mes normes.
I'm just watching television.	Je suis juste en train de regarder la télé.
Why don't you stay a while?	Pourquoi ne restes-tu pas un moment ?
She told him a joke, but he didn't think it was funny.	Elle lui a raconté une blague, mais il ne l'a pas trouvée drôle.
Your phone's ringing.	Ton téléphone sonne.
The product is vacuum-sealed to keep it fresh.	Le produit est scellé sous vide pour le garder frais.
I like playing with my dog.	J'aime jouer avec mon chien.
Can you tell me about that conversation?	Pouvez-vous m'informer au sujet de cette conversation ?
I have to take an exam.	Je dois passer un examen.
Tell me why you were absent from school yesterday.	Dites-moi pourquoi vous étiez absent de l'école hier.
Do you eat fish?	Mangez-vous du poisson ?
Let's speak English.	Parlons anglais.
I'm good for now.	C'est bon pour moi pour l'instant.
This is a very nutritious lunch.	C'est un déjeuner très nourrissant.
I'll take those.	Je prendrai celles-là.
Do you drink alcohol?	Bois-tu de l'alcool ?
That toy is made of wood.	Ce jouet est en bois.
They attacked the enemy.	Ils ont attaqué l'ennemi.
You should think before you begin to speak.	Tu devrais réfléchir avant de parler.
Would you hand me that?	Pourrais-tu me passer ça ?
I didn't quite know what to say.	Je ne savais pas bien quoi dire.
I thought we could use the cloth napkins.	J'ai pensé que nous pourrions utiliser les serviettes en tissu.
I think it's time for me to study.	Je pense qu'il est temps pour moi d'étudier.
I couldn't tell you why.	Je ne pouvais te dire pourquoi.
She mixed him up with someone else.	Elle le prit pour quelqu'un d'autre.
Do you have any French wine?	As-tu du vin français ?
She started kissing him as soon as he got home.	Elle s'est mise à l'embrasser aussitôt qu'il est arrivé chez eux.
You've been suspended.	Vous avez été suspendu.
Give it to me straight.	Donnez-le-moi immédiatement.
He looks much better now.	Il a l'air beaucoup mieux maintenant.
I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	Où nous mangeons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
If all goes to plan, I should be back home again tomorrow night.	Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir.
Why did you agree to help them?	Pourquoi as-tu accepté de les aider ?
English is taught in a lot of countries.	L'anglais est enseigné dans beaucoup de pays.
I'm ready to face any challenge.	Je suis prêt à affronter n'importe quel défi.
I had a good time during the trip.	Je me suis éclaté pendant ce voyage.
You were the one who gave this to me.	Tu es celui qui m'a donné ceci.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
American politics are interesting to watch, especially during a presidential election.	La politique étasunienne est intéressante à regarder, particulièrement durant une élection présidentielle.
What's your name?	Comment tu t’appelles ?
You must think this is funny.	Tu dois penser que c'est amusant.
He won't make it.	Il n'y arrivera pas.
His life is in danger.	Sa vie est en danger.
My father is very tired.	Mon père est très fatigué.
They're young and healthy.	Elles sont jeunes et en bonne santé.
I don't care who's responsible.	Je me fiche de savoir qui est responsable.
Do you have any plans for tomorrow?	As-tu des projets pour demain ?
I'll never forget our first date.	Je n'oublierai jamais la première fois que nous sommes sortis ensemble.
It is no joke.	Ce n'est pas une blague.
Keep oil away from the fire.	Garde l'huile loin du feu.
I'm trying my best.	Je fais de mon mieux.
Would you like to go for a walk?	Aimerais-tu aller en promenade ?
I'm not going to help you.	Je ne vais pas vous aider.
They did what they were told.	Elles ont fait ce qu'on leur avait dit.
Why don't we get our things and leave?	Pourquoi ne prenons-nous pas nos affaires et partons ?
There's a cat under the table.	Il y a un chat sous la table.
She likes painting pictures.	Elle aime peindre des tableaux.
I can't describe how I felt.	Je n'arrive pas à décrire ce que je ressentais.
Can you prove it?	Peux-tu le prouver ?
Thanks for stopping by.	Merci d'être passé.
We were supposed to help Tom yesterday afternoon.	On était supposé aider Tom hier après-midi.
I could never hurt you.	Je ne pourrais jamais vous faire de mal.
I want you to know what really happened.	Je veux que vous sachiez ce qui s'est réellement produit.
Old people deserve respect.	Les personnes âgées méritent du respect.
What do you think is going to happen?	Que penses-tu qu'il advienne ?
Now that Tom is unemployed, he has quite a bit of free time.	Maintenant que Tom est sans emploi, il a pas mal de temps libre.
They love this song.	Elles adorent cette chanson.
Can you remember the first time we met each other?	Peux-tu te rappeler la première fois que nous nous sommes rencontrés ?
I'll do it now.	Je vais le faire maintenant.
They lost again.	Ils ont perdu à nouveau.
You don't seem very pleased.	Vous ne semblez pas très ravi.
Are you sure this is what you want?	Êtes-vous sûr que c'est ce que vous voulez ?
I just need a minute.	J'ai juste besoin d'une minute.
I really did have a great time.	J'ai vraiment passé du bon temps.
I have to make the best of that small room.	Je dois tirer le meilleur parti de cette petite pièce.
I'm proud to have him as a friend.	Je suis fier de l'avoir pour ami.
You must see to it that the cakes do not burn.	Tu dois faire attention que les gâteaux ne brûlent pas.
I just didn't want to upset you.	Je n'ai simplement pas voulu vous contrarier.
He can't go without wine for even a day.	Il ne peut se passer de vin même pour un jour.
I apologized immediately.	J'ai présenté mes excuses sur-le-champ.
You broke the washing machine.	Tu as cassé la machine à laver.
It's nothing to be ashamed of.	Il n'y a pas lieu d'en avoir honte.
He didn't try to answer her back.	Il n'essaya pas de rétorquer.
I'm afraid we can't help you.	Je crains que nous ne puissions t'aider.
She smells bad.	Elle pue.
There's a lot on the line.	Il y a beaucoup en jeu.
Who's the fastest one here?	Qui est ici la plus rapide ?
Tom is one of the few people I can trust.	Tom est une des rares personnes auxquelles je puisse faire confiance.
Proceed with caution.	Procède avec prudence.
I have something in my suitcase for you.	J'ai quelque chose pour vous dans ma valise.
We should deal with this matter without delay.	Nous devrions nous occuper de cette affaire sans tarder.
I forgot to buy a birthday cake.	J'ai oublié d'acheter un gâteau d'anniversaire.
You should take the appropriate measures at the appropriate time.	On devrait prendre les mesures appropriées au moment approprié.
She's pleased with her new dress.	Sa nouvelle robe lui plaît.
The dog is as good as dead.	Le chien est comme mort.
Am I being accused of murder?	Suis-je accusée de meurtre ?
Who was sitting here?	Qui était assis ici ?
The rumor can't be true.	La rumeur ne peut être vraie.
None of us plan to go swimming today.	Aucun d'entre nous n'envisage d'aller à la piscine aujourd'hui.
I know you feel bad.	Je sais que vous vous sentez mal.
Tom has a big mouth.	Tom a une grande bouche.
The Japanese live on rice and fish.	Les Japonais vivent de riz et de poisson.
It's like being in a candy store.	C'est comme être dans un magasin de bonbons.
Did you finish the job?	Avez-vous terminé le travail ?
She is my daughter.	C'est ma fille.
I apologize for the late reply.	Je présente mes excuses pour la réponse tardive.
This car was cheap enough for him to buy.	Cette voiture était suffisamment bon marché pour qu'il puisse l'acheter.
I want you to go upstairs.	Je veux que tu ailles à l'étage.
This is preposterous.	C'est absurde.
You can't be two places at once.	On ne peut pas être à deux endroits au même moment.
Do you want to play with me?	Voulez-vous jouer avec moi ?
How are you now?	Comment vas-tu maintenant ?
Are you still awake?	Es-tu toujours debout ?
Don't tell me to shut up.	Ne me dis pas de me taire !
He cannot have said so.	Il ne peut pas avoir dit cela.
We waited up for him until two o'clock and then finally went to bed.	Nous l'avons attendu jusqu'à deux heures du matin et sommes finalement allés nous coucher.
Tom dug a hole in the sand.	Tom a creusé un trou dans le sable.
I can afford one, but not both.	Je peux m'en payer un, mais pas les deux.
You don't have to buy water, do you?	Il ne vous faut pas acheter d'eau, si ?
I watched a movie on video.	J'ai regardé un film en vidéo.
He's studying hard so he can pass the entrance exam.	Il travaille dur afin de réussir l'examen d'entrée.
Everyone in the room checked their watches at the same time.	Tout le monde dans la pièce vérifia sa montre en même temps.
No one believes that he is innocent.	Personne ne le croit innocent.
I'll be thinking of you every day while I'm away.	Je penserai chaque jour à toi pendant que je serai parti.
She advised me where to stay.	Elle m'a conseillé où séjourner.
Without you, I am nothing.	Sans toi, je ne suis rien.
I have complete faith in my doctor.	J'ai une entière confiance en mon médecin.
I'm staying here.	Je reste ici.
I'm trying to sleep.	J'essaie de dormir.
A good idea occurred to him.	Une bonne idée lui vint à l'esprit.
She owns a large mansion.	Elle possède une grande propriété.
He complained about the noise.	Il se plaignait du bruit.
The store is closed Mondays.	Le magasin est fermé le lundi.
That's not enough.	Ce n'est pas assez.
He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il s'est rendu à l'école.
Nobody was interested.	Personne n'était intéressé.
I don't like you anymore.	Tu ne me plais plus.
If you're going to do this, you'd better hurry.	Si tu vas faire ça, tu ferais mieux de te grouiller !
We all make mistakes.	Nous commettons toutes des erreurs.
Do you feel like eating?	As-tu envie de manger ?
The murderer is still at large.	Le meurtrier est toujours en liberté.
No matter how tired I might be, I have to work.	Aussi fatigué que je puisse être, je dois travailler.
He seldom, if ever, goes to church.	Il se rend rarement, sinon jamais à l'église.
They supported his right to speak freely.	Elles ont soutenu son droit à parler librement.
I have two brothers and a sister.	J'ai deux frères et une sœur.
The accident seemed to have something to do with the heavy snow.	L'accident semblait avoir à faire avec la neige profonde.
I wish my father had lived longer.	J'aurais aimé que mon père vive plus longtemps.
She had never been so proud of herself.	Elle n'a jamais été aussi fière d'elle.
You're lucky Tom lent you some money.	Vous êtes chanceux que Tom vous ait prêté un peu d'argent.
You must be very special.	Vous devez être vraiment spéciale.
You weren't married for long, were you?	Vous n'avez pas été mariés longtemps, si ?
This is my brother's.	C'est celui de mon frère.
I prefer it this way.	Je le préfère ainsi.
Go and wake Tom up.	Va réveiller Tom.
I do not like mathematics very much.	Je goûte peu les mathématiques.
I felt relieved when my plane landed safely.	Je me sentis soulagé quand mon avion atterrit en sécurité.
He seemed to like that.	Il eut l'air de l'apprécier.
What's your favorite toothpaste?	Quel est votre dentifrice préféré ?
I don't think about you.	Je ne pense pas à vous.
I want to continue this discussion tomorrow.	Je veux continuer cette discussion demain.
Do you fly frequently?	Voyages-tu souvent en avion ?
I found the book easy.	J'ai trouvé ce livre facile.
I hate this song.	Je déteste cette chanson.
The governor cut the tape and opened the new bridge.	Le gouverneur coupa le ruban et ouvrit le nouveau pont à la circulation.
All of a sudden, three dogs appeared in front of us.	Tout à coup, trois chiens apparurent devant nous.
Everyone smiled but Tom.	Tout le monde a souri sauf Tom.
Someone stole something from my bag.	Quelqu'un a dérobé quelque chose de mon sac.
Why are you so hard-headed?	Pourquoi es-tu si entêtée ?
We worked together.	Nous avons travaillé ensemble.
He died on the day his son arrived.	Il est décédé le jour de l'arrivée de son fils.
I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Je me tins fermement à la corde de sorte que je ne tombe pas.
Who's that boy swimming over there?	Qui est ce garçon qui nage là-bas?
Tom used to be my boyfriend.	Tom était mon petit-ami.
It sounds simple.	A l'entendre, c'est simple.
I have left my umbrella in a bus.	J'ai oublié mon parapluie dans un bus.
Who wants a piece of cake?	Qui veut un morceau de gâteau ?
I didn't think you needed one.	Je n'ai pas pensé que tu en avais besoin d'un.
I showed my room to Tom.	J'ai montré ma chambre à Tom.
You were here just the other day, weren't you?	Vous étiez ici pas plus tard que l'autre jour, n'est-ce pas ?
I thought you might be upset.	Je pensais que vous pourriez être contrariés.
Don't lie. Tell the truth.	Ne mens pas ! Dis la vérité !
There's nothing there.	Il n'y a rien là.
Since it was so hot, we went swimming.	Comme il faisait si chaud, nous allâmes nager.
People say I look about the same age as my sister.	Les gens disent que j'ai l'air d'avoir à peu près le même âge que ma sœur.
I told them what I thought of their plan.	Je leur ai dit ce que je pensais de leur plan.
Don't laugh at me.	Ne te ris pas de moi.
Please do it quickly.	Faites-le rapidement s'il vous plaît.
They were scolded by the teacher.	Elles furent grondées par l'institutrice.
My bag was stolen.	On m'a piqué mon sac.
I should've called a doctor.	J'aurais dû appeler un médecin.
Is your name on the list?	Votre nom se trouve-t-il sur la liste ?
Will you go, too?	Iras-tu aussi ?
All the things I bought have already arrived.	Toutes les choses que j'ai achetées sont déjà arrivées.
She loves her children.	Elle adore ses enfants.
If I had wanted your opinion, I would have asked for it.	Si j'avais voulu ton opinion, je te l'aurais demandée.
We're not here to talk about music, Tom.	On n'est pas là pour parler de musique, Tom.
Is he a friend of yours?	Est-il l'un de tes amis ?
I need you now.	J'ai besoin de toi maintenant.
What's today's exchange rate?	Quel est le taux de change du jour ?
I changed my address last month.	J'ai changé d'adresse le mois dernier.
Here is some water.	Voici de l'eau.
An understanding of people is the greatest weapon you can possess.	Une compréhension des gens est l'arme la plus puissante que vous puissiez détenir.
How much is this sofa?	Combien coûte ce canapé ?
There were some unexpected questions.	Il y a eu quelques questions inattendues.
I couldn't get it.	Je n'ai pas capté.
You are my friend.	Tu es mon amie.
Nobody knows what to say.	Personne ne sait que dire.
I'm still married.	Je suis encore marié.
Which goes faster, a ship or a train?	Qui va le plus vite, un navire ou un train ?
What do you do for a living?	Que faites-vous dans la vie ?
My cat is white.	Mon chat est blanc.
She can read even this difficult a kanji.	Elle arrive même à lire ce kanji difficile.
There are only three girls in the class.	Il n'y a que trois filles dans la classe.
You are early.	Vous êtes matinale.
Do you still need tea?	As-tu encore besoin de thé ?
Many young people were present at the party.	Il y avait beaucoup de jeunes à la fête.
We must keep a diary every day.	Nous devons tenir un journal chaque jour.
They're Asian.	Elles sont asiatiques.
After breakfast, we went out for a walk.	À l'issue du petit-déjeuner, nous allâmes faire une promenade dehors.
I'm not scared.	Ça ne me fait pas peur.
I don't like this hat.	Je n'aime pas ce chapeau.
I really wasn't expecting that from you.	Je ne m'attendais vraiment pas à ça de ta part.
Without you, I would've died.	Sans vous, je serais mort.
I would think you have other things to keep you busy.	J'imagine que d'autres choses te tiennent occupé.
It's a pleasure to finally meet you.	C'est un plaisir que de finalement vous rencontrer.
This church was destroyed by cannon fire.	Cette église fut détruite par un tir d'obus.
We're safe here.	Nous sommes en sécurité, ici.
They usually go to school from Monday to Friday.	Habituellement, elles vont à l'école du lundi au vendredi.
He borrowed the car from his friend.	Il a emprunté la voiture à un ami.
I can't afford to play tennis.	Je n'ai pas les moyens de jouer au tennis.
She seems rich.	Elle semble riche.
Tom made it clear that he didn't like Mary very much.	Tom a clairement fait comprendre qu'il n'aimait pas beaucoup Mary.
They're not always right.	Ils n'ont pas toujours raison.
Ten years have passed since he died.	Dix ans sont passés depuis qu'il est mort.
Wow! What a big box!	Ouf ! Quelle grosse boîte !
Everybody is sleeping.	Tout le monde dort.
His birthday just happens to be the same as mine.	Il se trouve que son anniversaire tombe le même jour que moi.
Please step aside.	Mets-toi de côté, je te prie.
You must pay in advance.	Vous devez régler d'avance.
He has a very materialistic outlook on life.	Il a une vision de la vie très matérialiste.
He was involved in a traffic accident.	Il a été impliqué dans un accident de circulation.
Tom is angry a lot of the time.	Tom est en colère la plupart du temps.
Did I write that?	L'ai-je écrit ?
Tom looked in the refrigerator.	Tom a regardé dans le frigo.
Will you help me clean the room?	M'aiderez-vous à nettoyer la pièce ?
He scratched his head.	Il s'est gratté la tête.
What makes you smile?	Qu'est-ce qui vous fait sourire ?
I don't have time to deal with this letter. Could you deal with it?	Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourrais-tu t'en occuper ?
You should put on some clothes.	Vous devriez mettre des vêtements.
What movie was it that you told me I should watch?	Quel est ce film dont vous m'avez dit que je devrais le voir ?
I forgot my email address.	J'ai oublié mon adresse électronique.
That's important to know.	C'est important à savoir.
Why don't you take off?	Pourquoi ne prenez-vous pas congé ?
I'd like to ask you a favor.	J'ai une faveur à vous demander.
My bike was stolen last night.	Mon vélo a été dérobé la nuit dernière.
Do you want to be left out?	Veux-tu qu'on te laisse en dehors de ça ?
I truly hope not.	Je ne l'espère vraiment pas.
It all seems so strange.	Tout semble si étrange.
It seems to me that we should go now.	Il me semble que nous devrions partir à présent.
Have you made any friends yet?	T'es-tu déjà fait des amis ?
He's your son.	C'est ton fils.
Is that what you think I want to hear?	Est-ce là ce que vous pensez que je veux entendre ?
You should stop drinking.	Tu devrais cesser de boire.
Tom is the right man for the job.	Tom est l'homme qu'il faut pour ce travail.
Why are you all here?	Pourquoi êtes-vous tous là ?
It is going to be quite cold.	Il va faire assez froid.
You're safe.	Vous êtes sauf.
You'll succeed if you try.	Tu réussiras si tu essayes.
I want to be more independent.	Je veux être plus indépendant.
She left the window open.	Elle laissa la fenêtre ouverte.
I am not rich, nor do I wish to be.	Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.
I often play soccer after school.	Après les cours, je joue souvent au football.
Can you go faster?	Es-tu en mesure d'aller plus vite ?
We're both insane.	Nous sommes tous deux fous.
Are you still around?	Êtes-vous encore dans les parages ?
I will act on your advice.	J'agirai selon tes conseils.
My wife is cooking right now.	Mon épouse est en train de cuisiner.
This is normal.	C'est normal.
He tried to solve the problem, but had no luck.	Il a tenté de résoudre le problème mais a manqué de chance.
What did you think of the movies we saw yesterday?	Qu'avez-vous pensé des films que nous avons vus hier ?
I have no doubt about it.	Je n'ai là-dessus aucun doute.
We went to London last year.	Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
I cannot do without this dictionary.	Je ne peux pas le faire sans ce dictionnaire.
I never claimed that I could speak French.	Je n'ai jamais prétendu pouvoir parler le français.
I knew nobody would believe me.	Je savais que personne ne me croirait.
I've asked you this question before.	Je vous ai posé cette question auparavant.
You can't trust anything he says.	Tu ne peux pas te fier à quoi que ce soit qu'il dise.
I don't need a bed.	Je n'ai pas besoin de lit.
New Year's cards provide us with the opportunity to hear from friends and relatives.	Les cartes de Bonne Année nous fournissent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et des parents.
I just want to make it up to you.	Je veux juste te le rendre.
Germany borders on France.	L'Allemagne borde la France.
Tom paused to catch his breath.	Tom fit une pause pour reprendre sa respiration.
Do you ever sleep?	Vous arrive-t-il de dormir ?
My bicycle has a flat tire.	Mon vélo a un pneu à plat.
How long can I keep this book?	Combien de temps puis-je garder ce livre ?
Are you sure you don't want to consider another option?	Es-tu sûr de ne pas vouloir considérer une autre option ?
The company is in financial trouble.	L'entreprise connaît des difficultés financières.
Tom doesn't know who to ask.	Tom ne sait pas à qui demander.
Do you spend a lot of time with your friends?	Passes-tu beaucoup de temps avec tes amis ?
People who don't want to go, don't have to.	Les gens qui ne veulent pas partir n'ont pas besoin de le faire.
This is ugly.	C'est hideux.
She made up her mind to graduate from high school.	Elle se décida à passer son bac.
Don't ever think otherwise.	Ne pensez jamais autrement !
Tom likes that one.	Tom aime celui-là.
What can you see?	Que peux-tu voir ?
He thinks I'm jealous.	Il pense que je suis jalouse.
He became financially independent.	Il est devenu financièrement indépendant.
I didn't make any promises.	Je n'ai fait aucune promesse.
This laptop is light.	Cet ordinateur portable est léger.
Does he have a girlfriend?	A-t-il une petite amie ?
Let's get started.	Commençons !
You have no right to do this.	Tu n'as aucun droit de faire ça.
I felt awful.	Je me suis senti affreusement mal.
My wife did not attend the party and neither did I.	Ma femme n'est pas venue à la fête et moi non plus.
I want to help you get out of this mess.	Je veux vous aider à vous extirper de ce pétrin.
When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de regonfler les oreillers.
I wash my hair every day.	Je me lave les cheveux quotidiennement.
Don't make me suffer.	Ne me faites pas souffrir.
She works for a hospital.	Elle travaille pour un hôpital.
You never told me you were married.	Vous ne m'avez jamais dit que vous étiez marié.
I thought you were supposed to be at school now.	Je pensais que vous étiez censées être à l'école maintenant.
I'd like to see your warrant.	J'aimerais voir votre mandat.
You just wouldn't understand.	Tu ne comprendrais simplement pas.
Who was that who answered your phone?	Qui était celui qui a répondu à votre téléphone ?
I had the same problem when I was your age.	J'ai eu le même problème à ton âge.
I can't remember his name.	Je ne me souviens pas de son nom.
You should stop drinking.	Vous devriez arrêter de boire.
I turned on the lights.	J'ai allumé la lumière.
Have you got any ideas yet?	As-tu une quelconque idée à l'heure actuelle ?
She's always grumbling.	Elle râle tout le temps.
Don't do anything stupid, OK?	Ne faites rien de stupide, d'accord ?
I need my privacy.	Il me faut mon intimité.
What did you eat for lunch today?	Qu’as-tu mangé pour le déjeuner aujourd'hui ?
Are you the author of this book?	Es-tu l'auteur de ce livre ?
That depends on you.	Ça dépend de vous.
Which is your book?	Lequel est ton livre ?
Tom closed the door of his bedroom.	Tom ferma la porte de sa chambre.
How about your father?	Et ton père ?
My husband reads the newspaper while eating breakfast.	Mon mari lit le journal en mangeant son petit-déjeuner.
She dressed like a boy.	Elle s'est habillée comme un garçon.
She is wiser than I am.	Elle est plus sage que je ne le suis.
You're all happy.	Vous êtes toutes heureuses.
I don't know when I'll be back.	J'ignore quand je serai de retour.
I can show you a better time.	Je sais mieux vous divertir.
I'd appreciate it if you'd help me.	J'apprécierais que vous m'aidiez.
Maybe you'd better come with us.	Vous feriez peut-être mieux de venir avec nous.
My daughter is fast asleep.	Ma fille dort à poings fermés.
I don't know what you do.	Je ne sais pas ce que vous faites.
This is how the accident happened.	C'est ainsi que s'est déroulé l'accident.
I should've finished that sooner.	J'aurais dû terminer cela plus tôt.
I am accustomed to living alone.	Je suis habitué à vivre seul.
I'm not good enough for you.	Je ne suis pas assez bon pour toi.
You must do your best.	Vous devez faire de votre mieux.
He is engaged to my younger sister.	Il est fiancé à ma jeune sœur.
Did you hear what I said?	Avez-vous entendu ce que j'ai dit ?
Could you drop me off at the library?	Pouvez-vous me déposer à la bibliothèque ?
We probably don't have enough time to finish doing that today.	Nous n'aurons dans doute pas assez de temps pour finir cela aujourd'hui.
Two people say they heard a gunshot.	Deux personnes disent qu'elles ont entendu un coup de feu.
Is Sunday the first day of the week?	Dimanche est-il le premier jour de la semaine ?
I feel bad about what I said.	Je me sens mal au sujet de ce que j'ai dit.
You've made your point.	Tu as exprimé ton point de vue.
It's already done.	C'est déjà fait.
Don't make me answer that question.	Ne me forcez pas à répondre à cette question !
Maybe it was just a nightmare.	Peut-être était-ce juste un cauchemar.
They're lucky to be alive.	Elles ont de la chance d'être vivantes.
I really like hard boiled eggs.	J'aime beaucoup les œufs durs.
He held a pen in his hands.	Il tenait un stylo dans ses mains.
We're not soldiers.	Nous ne sommes pas soldats.
Beijing is bigger than Rome.	Pékin est plus grand que Rome.
I appreciate what you are trying to do.	Je suis reconnaissant pour ce que vous essayez de faire.
I had a dentist's appointment this morning.	J'avais un rendez-vous chez le dentiste, ce matin.
I'm going to be ready for that.	Je vais être prêt pour ça.
Isn't anybody going to say congratulations?	Personne ne va-t-il me féliciter ?
Let's get this party started!	Et maintenant, que la fête commence !
I'm not a liar.	Je ne suis pas une menteuse.
Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé dans ce restaurant-là ?
I don't remember what it was about.	Je ne me rappelle pas de quoi il retournait.
Where is the beach?	Où est la plage ?
You have as much right as everyone else.	Tu en as autant le droit que n'importe qui d'autre.
What's wrong with this?	Qu'y a-t-il de mal à ça ?
I'm glad he liked it.	Je suis heureuse qu'il l'ait apprécié.
My uncle gave him a present.	Mon oncle lui donna un présent.
It's really not that cold.	Il ne fait vraiment pas si froid.
I'm not sure what I should do.	Je ne suis pas sûr de ce que je devrais faire.
I never asked for it.	Je ne l'ai jamais requis.
I want to talk to you about last night.	Je veux te parler de la nuit dernière.
I was hired.	J'ai été engagé.
I hate to see you so miserable.	Je déteste te voir si malheureux.
You don't know what you're missing.	Tu ne sais pas ce que tu manques.
Your French is perfect.	Votre français est parfait.
Did you fall in love with her at first sight?	Tu es tombée amoureuse d'elle dès que tu l'as vue ?
When did Tom arrive?	Quand est-ce que Tom est arrivé ?
What's going on here?	Que se passe-t-il ici ?
She's smarter than him.	Elle est plus maligne que lui.
May I borrow your bicycle?	Puis-je emprunter ton vélo ?
I know how busy you've been.	Je sais combien vous avez été occupés.
I've got a few friends.	J'ai quelques amis.
Tom isn't a hero.	Tom n'est pas un héros.
You made it possible.	Tu l'as rendu possible.
She closely resembles her mother.	Elle ressemble beaucoup à sa mère.
Try another door.	Essayez une autre porte !
Tom was upstairs.	Tom était à l'étage.
Luck comes to those who look for it.	La chance sourit aux audacieux.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que tu aies soulevé ça.
Everybody's life is complicated.	La vie de tout le monde est compliquée.
Is this all there is?	Est-ce tout ce qu'il y a ?
The food was better in prison.	La nourriture était meilleure en prison.
I'm pleased to see you.	Je suis ravi de vous voir.
Was Tom here when we got here?	Est-ce que Tom était là quand nous sommes arrivés ?
A passport is usually necessary when you travel overseas.	Un passeport est d'ordinaire nécessaire lorsque vous voyagez à l'étranger.
Tom doesn't need to know where I'm going.	Tom n'a pas besoin de savoir où je vais.
I prefer spring to fall.	Je préfère le printemps à l'automne.
I will go if you go.	Je m'y rendrai si vous le faites.
Do you spend most of your time worrying about things that don't matter so much?	Passes-tu la plupart de ton temps à te soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
I've got things to do.	J'ai des choses à faire.
He can come.	Il peut venir.
He seems to have told a lie.	Il semblerait qu'il ait menti.
You're the prettiest woman I've ever seen.	Vous êtes la plus jolie femme que j'ai jamais vue.
Tom needs to do that now.	Tom a besoin de faire ça maintenant.
I'm very hungry.	J'ai très faim.
They spoke briefly.	Ils ont brièvement parlé.
Yesterday was Sunday, not Saturday.	Hier c'était dimanche, pas samedi.
I returned to Japan.	Je suis retourné au Japon.
It's high time you were in bed.	Il est grand temps que tu ailles au lit.
I've got a funny feeling about that guy.	J'ai un drôle de pressentiment au sujet de ce type.
How about a drink?	Que dirais-tu d'un verre ?
What did he do yesterday?	Qu'a-t-il fait, hier ?
Perhaps the train has been delayed.	Peut-être le train a-t-il été retardé.
I have been to London before.	J'ai déjà été à Londres avant.
I don't have a boyfriend.	Je n'ai pas de petit copain.
Open the bottle.	Ouvre la bouteille.
He's too old for you.	Il est trop vieux pour toi.
I would like to draw.	J'aimerais dessiner.
Turn your papers in.	Remettez-nous vos papiers.
Please tell everyone I'm sorry.	Dites à tout le monde que je suis désolé, s'il vous plaît.
They had no money left.	Ils n'avaient plus d'argent.
I'll be going.	J'irai.
Don't you feel guilty?	Ne te sens-tu pas coupable ?
There was a modern-looking coffee table in the center of the room.	Une table à café, à l'apparence moderne, se trouvait au centre de la pièce.
There's nowhere for you to hide.	Il n'y a nulle part où tu puisses te cacher.
Speak louder, please.	Parle plus fort, s'il te plait.
Whatever happens, you must keep calm.	Quoi qu'il arrive, tu dois rester calme.
I got what you asked for.	J'ai obtenu ce que vous avez demandé.
I've already lost too much time.	J'ai déjà perdu trop de temps.
It looks like you had a tough day.	On dirait que tu as eu une journée difficile.
They lived happily ever after.	Ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants.
They talked about culture.	Elles parlèrent de culture.
It snowed in Osaka.	Il a neigé à Osaka.
Do you like looking in the mirror?	Aimes-tu regarder dans le miroir ?
I felt isolated.	Je me suis senti isolé.
I heard you whistling. You must be happy.	Je vous ai entendu siffler. Vous devez être heureux.
He gave me food and money as well.	Il me donna de la nourriture ainsi que de l'argent.
You have put your hat on backwards.	Tu as mis ton chapeau à l'envers.
I think it must've happened just the way Tom said it did.	Je pense que ça a dû arriver comme Tom l'a dit.
Don't try to do too much.	N'essaye pas de trop en faire !
Are we leaving soon?	On part bientôt ?
My dad died when I was thirteen.	Mon père est mort quand j'avais treize ans.
You must exercise more care in writing English.	Vous devez faire preuve de davantage de soin, lorsque vous écrivez en anglais.
He expressed himself very well in English.	Il s'exprimait très bien en anglais.
I just cleaned all the tables.	Je viens juste de laver toutes les tables.
I would like the least expensive one.	Je voudrais la moins chère.
Do you want that warmed up?	Veux-tu que je réchauffe cela ?
I think Tom can help.	Je pense que Tom peut vous aider.
Turn off the light and go to sleep.	Éteins la lumière et va te coucher.
I want to try something new.	Je veux tenter quelque chose de nouveau.
Hey, what are you two up to?	Eh ! Qu'avez-vous derrière la tête, tous les deux ?
I just need to stay calm.	J'ai seulement besoin de rester calme.
I thought you were my friend.	Je pensais que vous étiez mon amie.
I was really tired so I went to bed early.	J'étais très fatigué, donc je me suis couché tôt.
She was able to kill two birds with one stone.	Elle a su faire d'une pierre deux coups.
I don't need Tom.	Je n'ai pas besoin de Tom.
I'm not saying anything.	Je ne dis rien.
Please don't write to me again.	Je vous prie de ne plus m'écrire.
Let's face reality.	Regardons la réalité en face.
He drank a cup of coffee.	Il a bu une tasse de café.
Wherever you may go, you'll be welcomed.	Où que vous alliez, vous serez bien accueillis.
He looks as if he were ill.	Il a l'air malade.
Was anybody with you?	Quiconque était-il avec vous ?
I want to find a good job.	Je veux trouver un bon travail.
Why don't you start by telling us where you went?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allés ?
I'm going to go take a nap.	Je vais aller faire une sieste.
I must destroy you.	Je dois vous détruire.
They guarantee this clock for a year.	Cette montre est garantie un an.
You're the only person I know who can't swim.	Tu es la seule personne que je connaisse qui ne sache pas nager.
What would you like to eat?	Qu'est ce que tu aimes manger ?
French is an interesting language.	Le français est un langage intéressant.
An investigation is going on.	Une enquête est en cours.
I have to comb my hair.	Il faut que je me coiffe.
I gather you were hurt.	Je conclus que vous avez été blessés.
Don't you have anything better to do with your time?	N'as-tu rien à faire de mieux de ton temps ?
That woman standing over there is the most beautiful woman I've ever seen.	La femme qui se tient là-bas est la plus belle femme que j'ai jamais vue.
Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choquée !
I always walk.	Je vais toujours à pied.
I'm going to cook for you.	Je vais cuisiner pour vous.
I haven't got the foggiest notion what you're talking about.	Je n'ai pas la moindre idée de ce dont tu parles.
It's very sticky.	C'est très collant.
She brought me a cup of tea without sugar.	Elle m'apporta une tasse de thé sans sucre.
This one is similar to that one.	Celui-ci ressemble à celui-là.
Don't you want to know what I want?	Ne voulez-vous pas savoir ce que je veux ?
You needed me.	Tu avais besoin de moi.
He lives in Nagasaki.	Il vit à Nagasaki.
Which cap is yours?	Lequel est ton chapeau ?
Would you like some coffee?	Voudriez-vous du café ?
I have another idea.	J'ai une autre idée.
That worked.	Ça a fonctionné.
You're resilient.	Tu es tenace.
You can't fix it. You should buy a new one.	Tu ne peux pas le réparer. Tu devrais en acheter un nouveau.
Some people are evil.	Certaines personnes sont mauvaises.
I met a friend there.	J'ai rencontré un ami là-bas.
What did you want to talk to me about?	De quoi voulais-tu m'entretenir ?
What have they done to you?	Que vous ont-elles fait ?
Can I have the sugar, please?	Puis-je avoir le sucre, s'il vous plaît?
How do we explain this?	Comment expliquer ça ?
He asked her some questions.	Il lui posa quelques questions.
I yelled at Tom.	J'ai crié sur Tom.
In my opinion, he's right.	Je crois qu'il a raison.
Stop playing hard to get.	Arrêtez de faire celui qui n'est pas intéressé !
Don't use your real name.	N'utilise pas ton vrai nom.
When it rains, she takes the bus.	Elle prend toujours le bus lorsqu'il pleut.
The situation went from bad to worse.	La situation allait de pire en pire.
He gave a detailed description of the accident.	Il a donné une description détaillée de l'accident.
I went there yesterday.	Je suis allé là hier.
Tom doesn't understand because he wasn't paying attention.	Tom ne comprend pas, parce qu'il ne faisait pas attention.
She wrote me a long letter.	Elle m'a écrit une longue lettre.
I found your letter in the mailbox.	J'ai vu ta lettre dans la boîte aux lettres.
You're selfish.	Vous êtes égoïstes.
Did you go abroad for pleasure or on business?	Êtes-vous partis à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ?
Give me the keys to your car.	Donne-moi tes clés de voiture !
I think it's time for me to close the window.	Je pense qu'il est temps pour moi de fermer la fenêtre.
We live near the large library.	Nous vivons à proximité de la grande bibliothèque.
Do you think I'm pretty?	Pensez-vous que je sois mignonne ?
Tom doesn't remember having said that.	Tom ne se souvient pas d'avoir dit ça.
Do the police know about this?	La police est-elle au courant ?
The baby is sleeping in the cradle.	Le bébé dort dans le berceau.
She was about to leave the house.	Elle allait partir de la maison.
It's even worse than it looks.	C'est même pire que ça en a l'air.
You think you're awake, but you may, in fact, be dreaming.	Tu crois être éveillé mais tu pourrais en fait être en plein rêve.
I had a terrible experience.	J'ai traversé une épreuve terrible.
I almost never listen to the radio.	Je n'écoute presque jamais la radio.
What kind of sports do you do?	Quelle sorte de sports pratiquez-vous ?
I may try again later.	Il se peut que j'essaye à nouveau plus tard.
Everything seems normal enough.	Tout semble assez normal.
They're special.	Ils sont spéciaux.
The moment she was alone, she opened the letter.	Aussitôt qu'elle fut seule, elle ouvrit la lettre.
Don't your neighbors ever complain?	Vos voisines ne se plaignent-elles jamais ?
Tom came here to ask us to help him.	Tom est venu ici pour nous demander de l'aider.
I forgot to attach a stamp to the envelope.	J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.
It's so improbable.	C'est tellement improbable.
He's addicted to heroin.	Il est héroïno-dépendant.
I've got plenty of money.	Je dispose de beaucoup d'argent.
This house is mine.	Cette maison est mienne.
Check that out.	Regardez ça.
Tom doesn't need to go.	Tom n'a pas besoin d'y aller.
Tom says that he hates to study.	Tom dit qu'il déteste étudier.
Is this pure gold?	Est-ce de l'or pur ?
I made a deposit in the bank yesterday.	J'ai effectué un dépôt à la banque aujourd'hui.
They're all on vacation.	Elles sont toutes en vacances.
That is a very good question.	C'est une très bonne question.
I couldn't help but feel disappointed when I heard the news.	Je ne pus m'empêcher de me sentir déçu lorsque j'entendis les nouvelles.
Don't point your gun at anyone.	Ne pointez pas votre arme vers quiconque !
What kind of food do you usually cook?	Quel genre de nourriture cuisinez-vous d'ordinaire ?
Every season is different.	Chaque saison est différente.
She knows ten times as many English words as I do.	Elle connaît dix fois plus de mots en anglais que moi.
I can't believe you didn't recognize your own brother.	Je n'arrive pas à croire que vous n'ayez pas reconnu votre propre frère.
Do you think he is good for the position?	Penses-tu qu'il est bien pour la place ?
You'd better eat everything that's on your plate.	Vous feriez mieux de manger tout ce qui se trouve dans votre assiette.
Please keep this a secret.	Veuillez le tenir secret.
She advised him to tell his girlfriend that he loved her.	Elle lui a recommandé de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.
He had his son die last year.	Son fils est mort l'année dernière.
This train will get you there in half the time.	Ce train vous y emmènera en moitié moins de temps.
I'm not leaving with you.	Je ne vais pas partir avec toi.
You ought not to miss it.	Vous ne devez pas le manquer.
It's annoying to hear people talking loudly in a library.	Il est vraiment énervant d'entendre des gens parler à haute voix au sein d'une bibliothèque.
You have reached your destination.	Vous avez atteint votre destination.
I don't regret a thing.	Je ne regrette rien.
Someone's coming.	Quelqu'un est en train d'arriver.
This train is made up of seven cars.	Ce train se compose de sept voitures.
We listen to music.	Nous écoutons de la musique.
I had to walk here because my car broke down.	J'ai dû marcher jusqu'ici parce que ma voiture est tombée en panne.
The dog is theirs.	Le chien est à eux.
I've fallen in love with you.	Je suis tombé amoureuse de toi.
I was just making a suggestion.	Je ne faisais qu'une suggestion.
Our army attacked the enemy during the night.	Notre armée a attaqué l'ennemi pendant la nuit.
I can buy one.	Je peux en acquérir une.
Have you got something for me?	As-tu quelque chose pour moi ?
Don't make a decision right now.	Ne prends pas de décision immédiatement !
Have a safe trip.	Faites bon voyage !
How can I quit this job?	Comment puis-je quitter ce travail ?
Do you need a few minutes?	Te faut-il quelques minutes ?
I hope they have a pleasant journey.	J'espère qu'ils font bon voyage.
I've never been so proud.	Je n'ai jamais été si fière.
We're quite tired.	Nous sommes assez fatigués.
I haven't seen him for years.	Ça fait des années que je ne l'ai pas vu.
This is a Japanese doll.	C'est une poupée japonaise.
I really love my work.	J'adore vraiment mon travail.
We will visit our teacher next week.	Nous rendrons visite à notre professeur la semaine prochaine.
That bridge across this river is the oldest in the town.	Ce pont en travers de cette rivière est le plus ancien de la ville.
Do you like to sing?	Aimes-tu chanter ?
These apples are big.	Ces pommes sont grosses.
I think I know who did it.	Je pense savoir qui l'a fait.
Call me if anything changes.	Appelle-moi si quoi que ce soit change !
I brought you a present.	Je t'ai amené un cadeau.
I want to go bowling with Tom.	Je veux aller faire du bowling avec Tom.
A dog can run faster than a man can.	Un chien court plus vite qu'un homme.
The enemy attack ended at dawn.	L'attaque de l'ennemi prit fin à l'aube.
He treats his employees well.	Il traite bien ses employés.
My brother fell off a tree and broke his leg.	Mon frère tomba de l'arbre et se cassa une jambe.
I thought he wouldn't come.	Je pensais qu'il ne viendrait pas.
She caught a cold last night.	Elle a contracté un rhume la nuit dernière.
Tom doesn't want anything to drink.	Tom ne veut rien à boire.
I don't believe any of this.	Je n'en crois rien.
Come and keep me company.	Viens et tiens-moi un peu compagnie.
I am the laziest person I know.	Je suis la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Everyone got sick.	Tout le monde se mit à être malade.
Make a wish.	Faites un souhait !
We're unemployed.	Nous sommes dépourvus d'emplois.
The watch keeps accurate time.	La montre tient l'heure précise.
Please correct the errors.	S'il vous plaît corrigez les erreurs.
Tom put on one of John's shirts.	Tom a mis une chemise de John.
What would you take for the lot?	Que voudriez-vous pour le tout ?
It made me laugh out loud.	Ça m'a fait éclater de rire.
That's very good advice.	Ce sont de très bons conseils.
The door needs another coat of paint.	La porte a besoin d'une autre couche de peinture.
I had to get out of there.	J'ai dû en sortir.
Did he touch you?	Vous a-t-il touché ?
Thanks for the compliment.	Merci pour le compliment !
You don't seem very satisfied.	Vous ne semblez pas très satisfaits.
I like listening to music.	J'aime écouter de la musique.
I had my room cleaned.	J'ai fait nettoyer ma chambre.
Why do you lie?	Pourquoi mens-tu ?
I don't need your help.	Je n'ai pas besoin de votre aide.
Let's hope that doesn't happen.	Espérons que ça n'arrivera pas.
What will become of me?	Qu'en sera-t-il de moi ?
She gave money.	Elle a donné de l'argent.
It doesn't look too hard.	Ça ne semble pas trop difficile.
I made friends with them at the school festival.	Je m'en suis fait des amis à la fête de l'école.
Have a nice flight.	Bon vol.
Mary was looking for you at that time.	Mary te cherchait à ce moment-là.
Tom retired when he was 65.	Tom a pris sa retraite lorsqu'il a eu 65 ans.
Are you coming down?	Descends-tu ?
I have a dictionary.	Je dispose d'un dictionnaire.
He has a natural bent for music.	Il a un penchant naturel pour la musique.
I was scared that you might leave me.	J'avais peur que tu me quittes.
It's too big.	C'est trop gros.
Why did you paint the bench red?	Pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?
We were right.	Nous avions raison.
I've never seen anything like that.	Je n'ai jamais rien vu de pareil.
I feel the same.	Je ressens la même chose.
I think I can prove it.	Je pense que je peux le prouver.
Whatever you do, you must do your best.	Quoi que vous fassiez, vous devez le faire de votre mieux.
I work at the post office.	Je travaille à la poste.
She has few friends.	Elle a peu d'amies.
He has a fear that his brother will fail.	Il craint que son frère échoue.
I saw you there.	Je vous y ai vu.
Thank you very much for inviting me.	Merci beaucoup de m'avoir invité.
I love the way you kiss.	J'adore la façon que vous avez d'embrasser.
I remember everything you tell me.	Je me rappelle tout ce que vous me dites.
Developing political awareness takes time.	Développer une conscience politique prend du temps.
I enjoyed the attention.	J'ai apprécié l'attention.
I don't want to take a walk now.	Je ne veux pas aller me promener maintenant.
I didn't know that.	Je ne le savais pas.
These people hate all foreigners.	Ces gens détestent tous les étrangers.
I'll stay here until ten.	Je resterai là jusqu'à dix heures.
Remain seated, please.	Veuillez rester assise.
I have little time for reading these days.	J'ai peu de temps pour lire ces jours-ci.
I don't know when he'll come back.	Je ne sais pas quand il va revenir.
Nobody deserves that.	Personne ne mérite cela.
Their work seems good to me.	Leur travail me semble bon.
Stop screaming in my ears.	Arrêtez de me hurler dans les oreilles !
He began to sweat.	Il se mit à transpirer.
I live within walking distance of school.	D'où j'habite, on peut se rendre à pied à l'école.
It might rain. We'd better take an umbrella.	Il pourrait pleuvoir ; nous ferions mieux de prendre un parapluie.
This is really low.	C'est très bas.
I feel normal.	Je me sens normale.
I missed a step on the stairs and I'm afraid I sprained my ankle.	J'ai raté une marche dans l'escalier et je crains de m'être foulé la cheville.
He has a foreign car.	Il a une voiture étrangère.
I'll think about it over the weekend.	J'y réfléchirai au cours du week-end.
A heavy rain prevented me from going.	Une forte pluie m'a empêché d'y aller.
He denied having written to me.	Il a nié m'avoir écrit.
Tom's death was preventable.	La mort de Tom était évitable.
She can't do that.	Elle n'arrive pas à le faire.
We were taught that World War II broke out in 1939.	On nous a enseigné que la Seconde Guerre mondiale avait commencé en 39.
She refused to go with me.	Elle a refusé de venir avec moi.
You can't blame yourself.	Vous ne pouvez pas vous faire de reproches.
I took the opportunity to visit the museum.	J'ai profité de l'occasion pour visiter le musée.
You are sure to succeed, whatever you do.	Tu réussiras sans aucun doute, quoique tu fasses.
I didn't do anything.	Je n'ai rien fait !
I have a friend who lives in England.	J'ai un ami qui habite en Angleterre.
He achieved his aim at last.	Il atteignit enfin son but.
I'm playing with my friends.	Je joue avec mes amis.
Can you complete the job in two days?	Peux-tu terminer le travail en deux jours ?
I just want to help.	Je veux juste être utile.
We should go.	Nous devrions partir.
She hopes to become a designer.	Elle veut devenir designer.
I think you should go to college.	Je pense que tu devrais aller au lycée.
She has legally divorced her husband.	Elle a divorcé de son mari en bonne et due forme.
Tom went to the circus with Mary.	Tom est allé au cirque avec Marie.
It was very dark.	Il faisait très sombre.
I'm not sure what's wrong. We should have heard from him by now.	Je ne sais pas ce qui cloche, mais on aurait déjà dû avoir de ses nouvelles.
It's never too late to learn.	Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Go away right now!	Partez tout de suite !
How could we not win?	Comment pourrions-nous ne pas gagner ?
She makes a good living.	Elle gagne bien sa vie.
You are mistaken if you think he is wrong.	Tu te trompes si tu penses qu'il a tort.
He returned to America.	Il retourna aux États-Unis.
She has a bath every morning.	Elle prend un bain chaque matin.
Could you talk a little slower?	Pourrais-tu parler un peu plus lentement ?
I'd really like to go now.	J'aimerais vraiment y aller maintenant.
I will follow you wherever you go.	Je te suivrai où que tu ailles.
Don't be fresh to me.	Ne soyez pas effrontés avec moi !
I'll study your report.	Je vais étudier ton rapport.
I can wait for you.	Je peux vous attendre.
You're in luck.	Vous êtes veinards.
I had fun here.	Je me suis amusé, ici.
The first time I held my girlfriend's hand was in the haunted house.	La première fois que j'ai pris la main de ma copine c'était dans la maison hantée.
You're resilient.	Tu es endurant.
Playing cards is fun.	Jouer aux cartes est amusant.
I don't know what came over me.	Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Why are we wasting time like this?	Pourquoi perd-on du temps comme ça?
Tom always wants to sit in the front row.	Tom veut toujours s'asseoir au premier rang.
He got the book down from the shelf.	Il descendit le livre de l'étagère.
I hate to see you like this.	Je déteste te voir ainsi.
We need to think together about the future of Europe.	Nous devons réfléchir ensemble à l'avenir de l'Europe.
We had a secret meeting.	Nous tînmes une réunion secrète.
He's allergic to cats.	Il a une allergie aux chats.
She gave it her personal attention.	Elle y a prêté son attention personnelle.
I ate breakfast at eight.	J'ai pris mon petit-déjeuner à huit heures.
Is his story true?	Son histoire est-elle vraie ?
I don't know what that means.	J'ignore ce que cela signifie.
I was impressed.	J'ai été impressionnée.
I already did it.	Je l'ai déjà fait.
He saw the accident on the way to school.	Il vit l'accident sur le chemin de l'école.
I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas pris. Tu peux vérifier mes poches.
The meeting was all but over.	La réunion était pour ainsi dire close.
Is Tom alive?	Est-ce que Tom est vivant ?
I want to eat something good.	Je veux manger quelque chose de bon.
He lost sight of his friend in the crowd.	Il a perdu son ami de vue dans la foule.
Why don't you leave him alone?	Pourquoi ne le laisses-tu pas tranquille ?
They're very fond of him.	Ils l'adorent.
You are not a child anymore.	Tu n'es plus un enfant.
Do you need to drink wine?	As-tu besoin de boire du vin ?
When she heard that, she felt like crying.	Quand elle entendit ça, elle eut envie de pleurer.
I found a way out.	J'ai trouvé une issue.
I'm honored to be here.	Je suis honoré d'être ici.
We are looking forward to seeing you again.	Nous nous réjouissons de vous revoir.
No one understands you.	Personne ne te comprend.
Not everyone believed this plan was a good one.	Tout le monde ne croyait pas que ce plan était bon.
I remembered your birthday this year, didn't I?	Je me suis souvenu de ton anniversaire, cette année, pas vrai ?
It's just a matter of time.	C'est juste une question de temps.
I talk to myself all the time.	Je me parle tout le temps.
I saw Tom kill the neighbor's cat.	J'ai vu Tom tuer le chat de la voisine.
How long have you known her?	Tu la connais depuis combien de temps ?
I want you to go home.	Je veux que tu ailles chez nous.
He was driving the car at full speed.	Il conduisait la voiture à pleine vitesse.
I really have to get going.	Il me faut vraiment m'en aller.
Don't leave them alone.	Ne les laissez pas seuls.
I thought I would find you there.	Je pensais t'y trouver.
I know what I'll do.	Je sais ce que je vais faire.
Telephone him if the message is important.	Téléphone-lui si le message est important.
What will the neighbors think?	Que penseront les voisins ?
Drink less and sleep more.	Bois moins et dors davantage.
Like it or not, you must do it.	Que ça vous plaise ou pas, vous devez le faire.
Don't worry. He knows what he's doing.	Ne t'en fais pas. Il sait ce qu'il fait.
It's all in your head.	Tout ça est dans votre tête.
You party too much.	Vous faites trop la fête.
Do we have to take the bus?	Devons-nous prendre le bus ?
I mean it.	Je suis sérieux.
A motel is like a hotel only much smaller and is used mostly by people traveling by automobile.	Un motel ressemble à un hôtel, mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture.
Is your school far away from your house?	Ton école est-elle loin de ta maison ?
I hate women who say that all men are the same.	Je déteste les femmes qui disent que tous les hommes sont pareils.
Are we finished?	En avons-nous terminé ?
I want you to come work for me.	Je veux que vous veniez travailler pour moi.
They're jittery.	Ils ont la frousse.
We will leave as soon as he comes.	Nous partirons dès qu'elle arrivera.
You should've phoned.	Tu aurais dû téléphoner.
I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolée, je ne parle pas français.
You've got to be bold!	Vous devez être intrépides !
You're not the only one who doesn't believe Tom.	Tu n'es pas le seul à ne pas croire Tom.
I knew this day would come.	Je savais que ce jour viendrait.
What do you do on Sunday?	Que fais-tu le dimanche ?
May I count on you to get me the job?	Puis-je compter sur vous pour m'avoir le poste ?
Tom intends to become a journalist.	Tom compte devenir journaliste.
Do it any way you can.	Fais-le selon les possibilités.
The heat is on the administration to come up with a new policy.	La pression est mise sur l'administration afin qu'elle trouve une nouvelle politique.
Nothing seems right.	Rien ne semble coller.
I saw her home.	Je l'ai vue chez nous.
The school was established in 1650.	Cette école a été fondée en 1650.
I'm not saying this is your fault.	Je ne dis pas que c'est de ta faute.
Check these out.	Regarde celles-ci !
She did her best to help him.	Elle fit de son mieux pour l'assister.
Thanks for coming on such short notice.	Merci d'être venu dans un délai si court.
May I have your name and telephone number, please?	Pourrais-je avoir votre nom et numéro de téléphone s'il vous plait ?
She must have seen better days.	Elle aura sans doute vécu de meilleurs jours.
We don't know where he is.	Nous ignorons où il est.
Take his car keys.	Prenez ses clés de voiture.
I thought you were older than me.	Je pensais être ton cadet.
Without you, life is awful.	Sans toi, la vie est atroce.
My brother gave me a cute doll.	Mon frère m'a donné une adorable poupée.
You're staying with Tom, right?	Tu restes avec Tom, n'est-ce pas ?
Whoever told you such a ridiculous story?	Qui diable vous a conté histoire aussi ridicule ?
I don't understand what's happening.	Je ne comprends pas ce qui arrive.
I owe you a sincere apology.	Je te dois de sincères excuses.
Don't tell Tom anything.	Ne dites rien à Tom.
I think you should do it.	Je pense que tu devrais le faire.
They're cool.	Elles sont sympa.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressée de faire l'acquisition.
Do you mind my making a suggestion?	Cela vous dérange-t-il que je fasse une suggestion ?
That's just not enough.	C'est simplement insuffisant.
My parents live in the country.	Mes parents vivent à la campagne.
The girl who is dressed in white is my fiancée.	La jeune fille en blanc est ma fiancée.
What a beautiful sweater!	Quel beau chandail !
I don't like your boss.	Je n'aime pas votre patronne.
I was absent from school because I was sick.	J'ai été absent de l'école parce que j'ai été malade.
He knows everything.	Il sait tout.
It tastes really good.	C'est très bon.
People don't say that anymore.	Les gens ne disent plus cela.
I like that it is soft.	J'aime que ce soit doux.
I never imagined meeting you here.	Je n'aurais jamais imaginé te rencontrer ici.
Don't blame the messenger.	Ne faites pas reproche au messager !
He asked me who had painted the picture.	Il m'a demandé qui avait peint ce tableau.
I won't give them to you.	Je ne te les donnerai pas.
A good idea came to him.	Il lui vint une bonne idée.
I'm in charge here.	Ici, c'est moi le patron.
I figured you might need some help.	Je me suis imaginé qu'il se pouvait que vous ayez besoin d'aide.
You're not looking at the whole picture.	Tu ne regardes pas tout le paysage.
I'll take one.	J'en prendrai une.
I lost my way in Boston.	Je me suis perdu dans Boston.
Why is it such a big secret?	Pourquoi est-ce un si gros secret ?
I'm delighted to meet you.	Je suis enchantée de vous rencontrer.
Thank you for your assistance.	Merci pour ton aide.
What did you do exactly?	Qu'as-tu fait, exactement ?
I'm taking a couple of days off.	Je prends quelques jours de congé.
Why do you always seem to want to argue?	Pourquoi semblez-vous toujours vouloir vous disputer ?
I never thought about it that way.	Je n'y ai jamais pensé de cette manière.
Since I'm here, let me help you.	Puisque je suis ici, laissez-moi vous aider.
I feel like I've known you forever.	J'ai l'impression de t'avoir toujours connu.
I think it's reliable.	Je pense que c'est fiable.
Is there anything else you want from me?	Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous veuillez de moi ?
Let's just say I'm here to stay.	Disons simplement que je suis là pour rester.
I've upset you.	Je vous ai contrariées.
We might as well get this over with.	Nous ferions tout aussi bien de terminer ça.
All at once the lights went out.	Toutes en même temps les lumières s'éteignirent.
This price is reasonable.	Ce prix est raisonnable.
I'm at home.	Je suis à la maison.
He thinks of everything in terms of money.	Il pense tout en termes d'argent.
Just remember I dropped everything to be here for you.	Rappelez-vous simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour vous.
They finished their meal.	Ils ont fini leur repas.
Two heads are better than one.	Deux têtes valent mieux qu'une.
I prefer dogs to cats.	Je préfère les chiens aux chats.
Where's there a supermarket around here?	Où peut-on trouver un supermarché dans les environs ?
What have we got?	De quoi disposons-nous ?
A friend of mine is studying abroad.	Un ami à moi étudie à l'étranger.
This is the boy who found your watch.	C'est le garçon qui a trouvé ta montre.
I think you should grow a beard.	Je pense que vous devriez vous faire pousser la barbe.
Tom is really good.	Tom est très bon.
Let's go away.	Allons-nous-en !
I don't care about your past.	Je me fiche de ton passé.
Someone stole my bicycle.	Quelqu'un a dérobé mon vélo.
Do you mind my smoking here?	Est-ce que ça vous dérange si je fume ici  ?
I took care of it myself.	Je m'en suis occupé personnellement.
My vision is getting worse these days.	Ma vue empire en ce moment.
How's Tom?	Comment va Tom ?
I'm not a patient person.	Je ne suis pas quelqu'un de patient.
I'm pretty sure that Tom doesn't like Mary.	Je suis presque certaine que Tom n'aime pas Marie.
Tom sings off key.	Tom chante faux.
I don't want to hear another word about it!	Je ne veux pas entendre un mot de plus à ce sujet !
Oh, I haven't decided what I'm going to do yet.	Oh, je n'ai pas encore décidé ce que je vais faire.
How many flights to Tokyo do you offer a day?	Combien proposez-vous de vols pour Tokyo par jour ?
Left alone, the little girl began to cry.	Laissée seule, la petite fille se mit à pleurer.
Tomorrow I must leave earlier.	Demain je dois quitter plus tôt.
They said that it was important.	Elles ont dit que c'était important.
I didn't think you'd be so late.	Je ne pensais pas que tu serais tellement en retard.
It is no use arguing with him.	Ça ne sert à rien d'argumenter avec lui.
Is it five already?	Il est déjà cinq heures ?
I wish we had won the game.	J'aimerais que nous ayons gagné la partie.
I'm not strong.	Je ne suis pas fort.
He is an old friend of mine.	C'est un vieil ami à moi.
I didn't know that woman at all.	Je ne connaissais pas du tout cette femme.
I left one of my books at school.	J'ai laissé un de mes livres à l'école.
He told me good things about you.	Il m'a dit de bonnes choses à votre sujet.
Can you drive a car?	Sais-tu conduire ?
May I be excused?	Puis-je être excusé ?
My work is not as easy as yours.	Mon travail n'est pas aussi facile que le tien.
That's where I work.	C'est là que je travaille.
The higher you go, the lower the temperature.	Plus haut tu montes, plus la température chute.
I'd rather go for a walk than see the movie.	Je préfèrerais faire une promenade plutôt qu'aller voir un film.
Everything'll be all right.	Tout ira bien.
This tie goes well with the suit, I guess.	Cette cravate va bien avec le costume, je trouve.
Your birthday is coming soon.	Votre anniversaire arrive bientôt.
Did you talk to your wife?	As-tu parlé avec ta femme ?
I'll call you back later.	Je vous rappelle plus tard.
I'm happy you liked it.	Je suis heureuse que tu l'aies aimé.
Hurry up, girls.	On se secoue, les filles !
French isn't difficult to learn.	Le français n'est pas difficile à apprendre.
The more you explain it, the more I don't understand it.	Plus vous l'expliquez, moins je le comprends.
That would be fine.	Ça serait très bien.
Hurry up, guys.	Dépêchez-vous, les mecs !
I had a dog named Cookie.	J'avais un chien dénommé Biscuit.
This isn't what it looks like.	Ce n'est pas ce que ça semble être.
She runs.	Elle court.
He's still at work.	Il est encore au travail.
I hope this fine weather holds.	J'espère que ce beau temps va tenir.
Someone must have taken my umbrella by mistake.	Quelqu'un a dû prendre mon parapluie par inadvertance.
Even if he is busy, he will come.	Même s'il est occupé, il viendra.
You're not being fair.	Tu n'es pas juste.
A man who speaks the truth needs a fast horse.	Un homme qui dit la vérité a besoin d'un cheval rapide.
You'd better make sure that it is true.	Tu ferais bien de t'assurer que c'est vrai.
An apple a day keeps the doctor away.	Une pomme par jour tient le docteur au loin.
I think I understood.	Je pense que j’ai compris.
Tom's fat, isn't he?	Tom est gros, n'est-ce pas ?
What's wrong with you?	C'est quoi votre problème ?
You're the most beautiful woman in the world.	Tu es la femme la plus belle du monde.
I'm too busy to help him.	Je suis trop occupé pour l'aider.
Don't you have classes today?	N'avez-vous pas cours, aujourd'hui ?
I hope they're friendly.	J'espère qu'ils sont amicaux.
I'm not done with you.	Moi je n'en ai pas fini avec toi.
Wolves usually don't attack people.	En général, les loups n'attaquent pas les gens.
She speaks Hebrew with her mother and Polish with her father.	Elle parle hébreu avec sa mère et polonais avec son père.
I'm about the same age as you.	J'ai à peu près le même âge que toi.
You're all alone.	Tu es toute seule.
He came into my room.	Il est venu dans ma chambre.
I meant you no harm.	Je ne vous voulais aucun mal.
Don't you think we should at least give Tom a call?	Ne penses-tu pas qu'on devrait au moins appeler Tom ?
Keep an eye on him.	Garde l'œil sur lui !
The news can't all be bad.	Les nouvelles ne peuvent pas toutes être mauvaises.
I just cleaned this.	Je viens de nettoyer ceci.
How long does it take to walk to your house from here?	Combien de temps cela prend-il de marcher d'ici à chez toi ?
I am always ready to help you.	Je t'aide quand tu veux.
Do not call him master.	Ne l'appelez pas maître.
I'm not married anymore.	Je ne suis plus marié.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé t'en aller.
I can't read French, nor can I speak it.	Je ne peux ni lire le français ni le parler.
They look cool.	Elles ont l'air détendues.
I want to go to America some day.	Je veux aller aux États-Unis un jour.
We all did well.	Nous avons tous bien réussi.
How can you be sure of that?	Comment pouvez-vous en être sûre ?
Don't jump to any conclusions.	Ne saute pas à de quelconques conclusions !
Are you planning to take part in the meeting?	Avez-vous prévu de participer à la réunion ?
Do you really believe in that stuff?	Crois-tu vraiment à ces trucs ?
Somebody laughed.	Quelqu'un a ri.
I promised I wouldn't say anything.	Je promis que je ne dirais rien.
Do you know where Tom and his friends went?	Sais-tu où Tom et ses amis sont allés ?
You and I are the same age.	Toi et moi sommes du même âge.
She took a sip of her drink.	Elle prit une gorgée de sa boisson.
That's not a crime.	Ce n'est pas un crime.
I've got a friend in the FBI.	J'ai une amie aux Renseignements Généraux.
I put my hand on his shoulder.	Je mets la main sur son épaule.
It is difficult to speak three languages.	C'est difficile de parler trois langues.
Tom offered Mary a glass of champagne.	Tom offrit à Marie une coupe de champagne.
I am sure of her success.	Je suis sûr de son succès.
I have a serious problem.	J'ai un sérieux problème.
I'm studying economics at university.	J'étudie l'économie à l'université.
I don't know French that well.	Je ne sais pas si bien que ça le français.
The door blew open.	La porte s'ouvrit d'un souffle.
I saw you out here by yourself and thought you might like someone to talk to.	Je t'ai vu seule ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
Since he was tired, he went to bed.	Étant fatigué il est allé au lit.
The teacher welcomed the new students.	Le professeur a accueilli les nouveaux élèves.
We just can't stand each other.	C'est juste qu'on ne se supporte pas les uns les autres.
Take it easy!	Relaxe !
That river is dangerous to swim in.	Il est dangereux de se baigner dans ce fleuve.
Have you finished reading that book?	As-tu fini de lire ce livre ?
I've tried to explain it to Tom.	J'ai essayé de l'expliquer à Tom.
Tie your shoe.	Noue ton lacet de chaussure.
A bunch of people were standing outside waiting.	Un groupe de gens se tenaient à l'extérieur, à attendre.
My uncle lives in New York.	Mon oncle vit à New York.
I think they went this way.	Je pense qu'elles sont allées dans cette direction.
What are some foods you only eat in the evening?	Quels sont les aliments qu'on ne consomme que le soir ?
We are looking for a place to stay.	Nous sommes à la recherche d'un endroit où séjourner.
What is it about?	De quoi s'agit-il ?
The rumor is true.	La rumeur est vraie.
He adopted her idea.	Il a adopté son idée.
I live in the house.	Je vis dans la maison.
You don't understand what's happening.	Vous ne comprenez pas ce qui a lieu.
I rarely go to the movies.	Je vais rarement au cinéma.
These are mine.	Ce sont les miens.
We stayed home because it was raining.	Nous sommes restés à la maison parce qu'il pleuvait.
I will work.	Je vais travailler.
It's better than the movie.	C'est mieux que le film.
I saw my friends yesterday.	J'ai vu mes amis hier.
That worked.	Ça a marché.
Did you agree to do it?	Avez-vous accepté de le faire ?
Do you see much of him?	Le vois-tu souvent ?
The story was in all the papers.	L'histoire était dans tous les journaux.
Can anyone drive?	Quiconque sait-il conduire ?
You're a terrible dancer.	Tu es un danseur horrible.
I wonder if you ever think of me.	Je me demande si tu penses jamais à moi.
I can protect you.	Je peux vous protéger.
I'm glad that they fixed the heating system, but now it's too hot.	Je suis content qu'ils aient réparé le chauffage, mais maintenant il fait trop chaud.
Drivers must observe the traffic rules.	Les conducteurs doivent respecter le code de la route.
He wrote to me from time to time.	Il m'a écrit de temps en temps.
She can't control her children.	Elle n'arrive pas à tenir ses enfants.
I hope you will be completely cured.	J'espère que tu seras complètement guéri.
Do you want something cold to drink?	Veux-tu quelque chose de frais à boire ?
The accident happened the day before yesterday.	L'accident s'est produit avant-hier.
The two men sitting on the bench were Americans.	Les deux hommes assis sur le banc étaient américains.
Choose a dress you like.	Choisissez une robe qui vous plaît.
He cried out for help.	Il cria à l'aide.
I don't like to lose.	Je n'apprécie pas de perdre.
A lot of countries participated in the Olympic Games.	Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.
It's mean of you to talk that way.	C'est mesquin de ta part de parler ainsi.
He is drunk.	Il est ivre.
I can hardly wait until tomorrow.	Ça va être dur d'attendre jusqu'à demain.
I kissed her on the mouth.	Je l'ai embrassée sur la bouche.
I give my word.	Je donne ma parole.
Why didn't you phone before coming?	Pourquoi n'avez-vous pas téléphoné avant de venir ?
Why didn't you call somebody?	Pourquoi n'as-tu pas appelé quelqu'un ?
Tom went to the museum with Mary.	Tom alla au musée avec Mary.
After English, German is the most popular foreign language in Russia.	Après l'anglais, l'allemand est la langue la plus populaire en Russie.
You'll go far.	Vous irez loin.
I want you to be quiet.	Je veux que vous soyez silencieuses.
I feel different today.	Je me sens différent, aujourd'hui.
I guess I was lucky.	Je suppose que j'ai eu de la chance.
The escaped prisoners are still on the run.	Les évadés sont toujours en cavale.
We'll figure something out.	Nous allons réfléchir à quelque chose.
Do you like writing?	Est-ce que tu aimes écrire ?
Will that be for here or to go?	Sera-ce pour consommer sur place ou pour emporter ?
Someone must have left it there.	Quelqu'un doit l'avoir laissé là.
The boy enjoyed painting a picture.	Le garçon prit plaisir à peindre un tableau.
This job doesn't pay.	Ce boulot ne paie pas.
Are you with someone?	Es-tu avec quelqu'un ?
Did I hear you talking to someone?	T'ai-je entendu parler à quelqu'un ?
I'm leaving tonight.	Je pars ce soir.
This restaurant is badly managed.	Ce restaurant est mal géré.
Do you guys like white wine?	Aimez-vous le vin blanc ?
I think Tom may be dead.	Je crois que Tom est peut-être mort.
Did you have a good time at the party?	Vous êtes-vous bien amusés à la fête ?
Have another drink.	Prenez un autre verre !
I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que tu serais occupé.
Did you take it?	L'avez-vous pris ?
Don't you think I would like to do that?	Ne pensez-vous pas que j'aimerais le faire ?
Tom's shoes are too small for him.	Les chaussures de Tom sont trop petites pour lui.
You're very direct.	Tu es très direct.
I refuse to be treated like a slave by you.	Je refuse que tu me traites comme une esclave.
She was injured in the traffic accident.	Elle a été blessée dans l'accident de circulation.
Well, what does that tell you?	Eh bien, que cela t'évoque-t-il ?
Please write it down.	Pouvez-vous l'écrire s'il vous plait ?
Get off at the next stop and take a bus headed to the airport.	Descends au prochain arrêt et prends un bus à destination de l'aéroport.
At least they listened to me.	Au moins, ils m'ont écouté.
Tom writes better than I do.	Tom écrit mieux que moi.
Please don't tell my wife.	Je vous prie de ne pas le dire à ma femme.
I did it for him.	Je le fis pour lui.
Are you suggesting that it's beyond my comprehension?	Es-tu en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
There's a good chance that he'll come.	Il y a une bonne chance qu'il vienne.
I really didn't do much.	Je n'ai vraiment pas fait grand-chose.
Butter is sold by the pound in the USA.	On vend, aux USA, le beurre à la livre.
I worry about whether I'll be a good father.	Je m'inquiète de savoir si je serai un bon père.
All the students look up to him.	Tous les étudiants l'admirent.
I beg your pardon?	Plaît-il ?
Leave this to me.	Laisse-le-moi.
You can't know that for sure.	Vous ne pouvez pas en être certains.
Don't say a word to me.	Ne me dites pas un mot !
Make another appointment at the front desk.	Demande un autre rendez-vous à la réception.
Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.
She remained silent all day.	Elle est restée silencieuse toute la journée.
Don't just take my word for it.	Ne me croyez pas juste sur parole.
You have a fertile imagination.	Tu as une imagination fertile.
I think Tom is courageous.	Je pense que Tom est courageux.
There is no need for you to stay here.	Tu n'es pas obligé de rester ici.
Why don't you have a boyfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de jules ?
It took me two hours to get to Yokohama.	Il m'a fallu deux heures pour atteindre Yokohama.
I just want to get some sleep.	Je veux simplement prendre un peu de sommeil.
I don't really know.	Je ne sais pas trop.
He writes to his parents once a month.	Il écrit à ses parents une fois par mois.
Your English is improving.	Votre anglais s'améliore.
I persuaded her to make herself comfortable.	Je l'ai convaincue de se mettre à l'aise.
Which is your pen?	Lequel est ton stylo ?
That's the point.	C'est l'idée.
I met her by accident on Third Avenue.	Je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue.
They look bored.	Elles ont l'air de s'ennuyer.
I would have told you before, but I didn't think you'd understand.	Je vous l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
I want to study German.	Je veux étudier l'allemand.
I want you all to myself.	Je vous veux tous pour moi.
You're the master.	Tu es la maîtresse.
You don't have a choice.	Vous n'avez pas le choix.
According to the newspapers, he will be here today.	D'après les journaux, il sera là aujourd'hui.
I bought that car.	J'ai acheté cette voiture.
I didn't even notice you.	Je ne vous ai même pas remarquée.
I want to sleep for a while.	Je veux dormir un moment.
I don't belong to the club.	Je n'appartiens pas à ce club.
I'm sorry for the late response.	Je suis désolé de la réponse tardive.
I started crying.	Je me suis mis à pleurer.
I'm not ready.	Je ne suis pas prête.
You won't stand a chance.	Vous n'aurez pas une seule chance.
I beg you to help me.	Je te supplie de m'aider.
I didn't know you were awake.	J'ignorais que vous étiez éveillée.
I feel like taking a walk.	J'ai envie de me promener.
You should apologize to him for coming late.	Tu devrais lui présenter des excuses pour être arrivée en retard.
May I bother you for a moment?	Je peux te déranger un moment ?
It was yesterday that he went there.	C'est hier qu'il est allé là-bas.
I'm sorry about last night.	Je suis désolé à propos de hier au soir.
We need to find what's inside these boxes.	Nous devons savoir ce qu'il y a dans ces boîtes.
I have to study for tomorrow's French test.	Je dois étudier pour le contrôle de français de demain.
Why are you so happy?	Pourquoi es-tu si heureuse ?
Maybe it's not as hard as it looks.	Ce n'est peut-être pas aussi dur que cela paraît.
You may park here.	Vous pouvez vous garer ici.
I know you're busy, but I could use some help.	Je sais que vous êtes occupée mais je ne refuserais pas un coup de main.
Give me a hammer.	Donnez-moi un marteau.
What do you want to see while you're here?	Que voulez-vous voir tant que vous êtes là ?
You have to believe in yourself.	Vous devez croire en vous.
Spare me the grisly details.	Épargne-moi les détails macabres !
We need to advertise on television.	Nous devons faire de la publicité à la télévision.
Have I changed that much?	Ai-je tant changé ?
This gentleman asks interesting questions.	Ce monsieur pose des questions intéressantes.
I want you to read this book.	Je veux que tu lises ce livre.
This book is full of mistakes.	Ce livre est plein de fautes.
I was shocked to see that.	Je fus choquée de voir ça.
Don't drink any alcohol.	Ne buvez aucun alcool !
In autumn, the moon is really beautiful.	En automne, la lune est très belle.
I couldn't tell you why.	Je ne pouvais vous dire pourquoi.
I can go months without an alcoholic drink, but not even one hour without a cigarette.	Je peux passer des mois sans boire d'alcool, mais pas même une heure sans cigarette.
You'd better consult the doctor.	Vous feriez mieux de consulter le médecin.
Tom would do anything for his sister, Mary.	Tom ferait n'importe quoi pour sa sœur Mary.
Only six people were present at the party.	Il n'y avait que six personnes à la fête.
The box is made of wood.	La boîte est en bois.
Do you have any idea who would do this?	As-tu la moindre idée de qui ferait ça ?
I just couldn't take it anymore.	Je n'en pouvais simplement plus.
Why did you quit?	Pourquoi as-tu démissionné ?
I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si fervent.
Tom couldn't find Mary.	Tom n'a pas pu trouver Marie.
I don't know anything yet.	Je ne sais encore rien.
You've got a lot of work ahead of you.	Tu as énormément de travail devant toi.
I can't drink this stuff.	Je ne peux pas boire ce truc.
There are a lot of books in his room.	Il y a beaucoup de livres dans sa chambre.
In the end, they approved the proposal.	Finalement, elles ont approuvé la proposition.
She bought an album for me.	Elle m'a acheté un album.
You're very stylish.	Vous êtes fort élégant.
I don't accept it.	Je ne l'accepte pas.
Ask him his name.	Demande-lui son nom.
We'll try to be more careful the next time.	Nous essayerons d'être plus prudents la prochaine fois.
I'm very proud of my father.	Je suis très fier de mon père.
You never know what you can do till you try.	On ne sait jamais ce qu'on peut faire jusqu'à ce qu'on essaie.
Come on, hurry up. You'll miss the bus.	Allez, dépêche-toi. Tu vas rater le bus.
I have to go back to the office.	Il me faut retourner au bureau.
Don't talk during class.	Ne parle pas en cours !
Try to stop me.	Essaie de m'arrêter !
Stop! You're making him cry.	Arrêtez ! Vous le faites pleurer !
She is a difficult person to deal with.	C'est une personne avec laquelle il est difficile de traiter.
I think we can help each other.	Je pense que nous pouvons mutuellement nous aider.
You're in a strange mood today.	Tu es d'une humeur étrange, aujourd'hui.
Is Tom always like this?	Est-ce que Tom est toujours comme ça ?
That's just how I am.	Je suis comme ça, un point c'est tout.
Did you try restarting the computer?	Avez-vous tenté de redémarrer l'ordinateur ?
The story begins a long time ago.	L'histoire commence il y a longtemps.
Is this 223-1374?	Suis-je bien au 223-1374 ?
I know you're upset.	Je sais que tu es fâchée.
You can't just quit.	Vous ne pouvez pas simplement abandonner.
I'd like to have your answer right away.	Je voudrais votre réponse immédiatement.
Your secret will be safe with me.	Ton secret sera bien gardé.
What do you like about her?	Qu'aimes-tu chez elle ?
English is useful in diplomacy and tourism.	L'anglais est très utile dans la diplomatie et le tourisme.
I can't believe I'm stuck here in this room with you.	Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec vous.
Tom isn't a student.	Tom n'est pas étudiant.
I don't have cancer.	Je n'ai pas de cancer.
What does it take to get some service here?	Que faut-il faire pour être un tant soit peu servi ici ?
Turn off the TV.	Éteins la télévision.
He became a famous singer.	Il devint un chanteur célèbre.
You're the best.	Vous êtes la meilleure.
Tom is probably in the building.	Tom est probablement dans le bâtiment.
Right now, I feel like talking.	À l'instant, j'ai envie de parler.
The thief was marched off to the police station.	Le cambrioleur fut envoyé à la préfecture de police.
Tom was screaming at Mary.	Tom était en train de crier sur Marie.
In recent years, science has made remarkable progress.	Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.
Do you think I don't care?	Pensez-vous que je m'en fiche ?
Tom warned Mary to stay away from his house.	Tom a prévenu Mary de rester loin de sa maison.
I hear you were grounded.	J'ai entendu dire que vous étiez échoué.
She followed him home.	Elle le suivit à la maison.
Don't let anyone enter the room.	Ne laisse personne pénétrer dans la pièce.
You're a doll!	Tu es un amour !
I hope you enjoyed the show.	J'espère que tu as pris plaisir au spectacle.
You've done a superb job.	Tu as fait un excellent travail.
I usually don't bother with people like him.	Je ne me soucie pas, d'ordinaire, de gens comme lui.
Tom killed a man.	Tom a tué un homme.
What happened on the bus?	Que c'est-il passé dans le bus ?
I can't eat or drink very hot things.	Je ne peux boire ou manger de choses très chaudes.
How many kids do you have?	Combien d'enfants avez-vous ?
I've never made this kind of mistake before.	Je n'ai jamais fait ce genre d'erreurs auparavant.
If you leave right now, you'll be in time for the plane for sure.	Si vous partez maintenant, vous serez assurément à l'heure pour l'avion.
I thought I'd prefer going by myself.	Je pensais que je préférerais m'y rendre seul.
I never meant for any of this to happen.	Je n'ai jamais voulu que tout ça arrive.
Promise me one more thing.	Promettez-moi une chose de plus.
I think you are mistaken.	Je pense que vous vous trompez.
It was the only way to go.	C'était la seule solution.
I've seen it all.	Je l'ai entièrement vu.
If Tom finds out I told you this, he'll kill me.	Si Tom découvre que je t'ai dit ceci, il me tuera.
What are you up to tomorrow afternoon?	Tu prévois quoi demain après-midi ?
I'm very much aware of the danger.	Je suis très conscient du danger.
Will it rain tomorrow?	Pleuvra-t-il demain ?
I need it.	Il me le faut.
Suddenly it began to rain.	Tout à coup, il se mit à pleuvoir.
It worked for me.	Cela a fonctionné pour moi.
I have been wanting to ask you a question.	Ça fait quelque temps que je veux te poser une question.
She asked me what had become of him, but I didn't know.	Elle me demanda ce qu'il était advenu de lui, mais je l'ignorais.
How dangerous is the situation?	Quel degré de danger présente la situation ?
How beautiful she is!	Qu'elle est belle !
What is the total number of students?	Quel est le nombre total d'étudiants ?
None of this is your fault.	Rien de ceci n'est de votre faute.
In fact, the opposite is more likely to occur.	En fait, l'inverse est davantage susceptible de se produire.
I had a pleasant dream last night.	J'ai fait un rêve agréable la nuit dernière.
Can you hear us?	Parviens-tu à nous entendre ?
Aren't you thirsty?	N'avez-vous pas soif ?
The church is on the other side of the street.	L’église est de l’autre côté de la rue.
I was saved as if by a miracle.	J'ai été sauvé comme par miracle.
He is respected by everyone.	Il est respecté par tout le monde.
Do you want to go fishing tomorrow?	Veux-tu aller pêcher, demain ?
I blamed him for the accident.	Je lui ai mis l'accident sur le dos.
It was her wish to go to Paris.	C'était son souhait d'aller à Paris.
Is there something in particular that you want to learn?	Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez apprendre ?
That doesn't add up.	Le compte n'y est pas.
I think we're safe here.	Je pense que nous sommes en sécurité, ici.
It may not be a dream.	Il se peut que ce ne soit pas un rêve.
We're not happy.	Nous ne sommes pas contentes.
Who'll be the first to die?	Qui sera le premier à mourir?
She's terrified of talking to strangers.	Elle est terrifiée de s'adresser à des étrangers.
What do you think about this plan?	Que penses-tu de ce plan ?
They want you to resign.	Elles veulent que tu démissionnes.
It was because he was sick that he decided to return home.	C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
They're doing it right.	Elles le font comme il faut.
I am undressing.	Je me déshabille.
I feel so much better.	Je me sens tellement mieux.
I looked around and noticed that mine was the only car on the road.	J'ai regardé aux alentours et ai constaté que j'étais la seule voiture sur la route.
Even a loser can dress for success.	Même un raté peut se vêtir pour la réussite.
I hope I can hold on to my job.	J'espère que je peux garder mon poste.
He studied the flight of birds.	Il a étudié le vol des oiseaux.
Did I blow it?	Est-ce que je l'ai foiré ?
He is cool, isn't he?	Il est cool, pas vrai ?
I leave this afternoon.	Je pars cet après-midi.
Could you lend me a hand?	Pourriez-vous me prêter main forte ?
I used to work in an electronics store.	Je travaillais dans un magasin d'électronique.
I am the chosen one.	Je suis l'élu.
I'm not old.	Je ne suis pas vieux.
Nobody's going to blame you.	Personne ne va te blâmer.
Would you like to talk about what just happened?	Aimerais-tu parler de ce qui vient d'arriver ?
I asked my mother if breakfast was ready.	J'ai demandé à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.
I'm so confused right now.	Je suis tellement perplexe, en ce moment.
She had her tooth pulled.	Elle s'est fait arracher une dent.
I went for a walk to try to sober up.	J'ai fait une promenade pour essayer de me calmer.
She has asked the person at the front desk to connect her to that number.	Elle a demandé à la personne à la réception de lui passer ce numéro.
I think you owe me some money.	Je pense que tu me dois de l'argent.
Tom wants you to do him a favor.	Tom veut que vous lui fassiez une faveur.
They're mad at you.	Elles sont furieuses après toi.
I wanted to have a word with you about what happened.	Je voulais te toucher un mot de ce qui s'est passé.
Don't tell me you can't swim.	Ne me dites pas que vous ne savez pas nager !
If I remember correctly, that's the song Tom sang at Mary's wedding.	Si je me souviens bien, c'est la chanson que Tom a chantée au mariage de Mary.
I don't feel sorry for you.	Je ne compatis pas avec toi.
I've heard about you.	J'ai entendu parler de vous.
Needless to say, he was late for school as usual.	Inutile de le préciser, il est en retard à l'école comme d'habitude.
He was alone there.	Il était seul là-bas.
I had to get back home.	Il m'a fallu retourner chez moi.
An apple a day keeps the doctor away.	Une pomme par jour éloigne le médecin pour toujours.
I am the first musician in my family.	Je suis le premier musicien de la famille.
There is no doubt in my mind that Tom will win the election.	Il n'y aucun doute dans mon esprit que Tom gagnera l'élection.
She advised him to leave earlier.	Elle lui conseilla de partir plus tôt.
I'm not young.	Je ne suis pas jeune.
He left Japan for good.	Il a quitté le Japon pour de bon.
Today is Valentine's Day.	Aujourd'hui est la Saint-Valentin.
You don't understand what's happening.	Tu ne comprends pas ce qui a lieu.
He has small feet.	Il a de petits pieds.
I've always loved you.	Je vous ai toujours aimés.
Do you study any foreign language?	Vous étudiez quelque langue étrangère ?
Where did you meet your boyfriend?	Où avez-vous rencontré votre petit-ami ?
Maybe you should turn off the TV.	Peut-être devrais-tu éteindre la télé.
I actually have to run.	Il me faut courir, en vérité.
I shouldn't have gone there by myself.	Je n'aurais pas dû m'y rendre seul.
Can I borrow it for about two weeks?	Puis-je l'emprunter pour deux semaines environ ?
Eat whatever you like.	Mange ce qui te chante.
The world did not recognize him.	Le monde ne l'a pas reconnu.
Tom said he didn't drink coffee.	Tom dit qu'il ne buvait pas de café.
She helped him tie his tie because he didn't know how to.	Elle l'a aidé à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
Where's the money?	Où est l'argent ?
The supermarket is open.	Le supermarché est ouvert.
You're acting like a child.	Tu agis comme un enfant.
This cold weather isn't usual for June.	Ce froid n'est pas habituel pour un mois de juin.
None of us is perfect.	Aucun d'entre nous n'est parfait.
Stir the paint with a stick.	Touillez la peinture à l'aide d'un bâton !
Have you decided?	Vous êtes-vous décidée ?
Is there anything you want that you don't have?	Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles qui te manque ?
Tom isn't very funny.	Tom n'est pas très drôle.
I'll be gone for an entire week.	Je serai parti pour une semaine entière.
He left Japan for Europe.	Il a quitté le Japon pour l'Europe.
I don't mind if it's hot.	Ça ne me dérange pas que ce soit chaud.
Tom believed that John was his brother.	Tom croyait que John était son frère.
Somebody touched me.	Quelqu'un m'a touché.
I'd completely forgotten that.	J'ai complètement oublié ça.
What do you have in mind?	Qu'avez-vous à l'esprit ?
She had a pleasant dream.	Elle eut un rêve agréable.
Tom pretended not to know what to do.	Tom a prétendu ne pas savoir quoi faire.
You will have a new brother.	Vous aurez un nouveau frère.
She gave him something to drink.	Elle lui a donné quelque chose à boire.
I'd like to reserve a single room.	J'aimerais réserver une chambre simple.
I didn't notice the light turn red.	Je n'ai pas remarqué que le feu passait au rouge.
I think something may have happened to Tom.	Je pense qu'il est peut-être arrivé quelque chose à Tom.
I'm taller than you.	Je suis plus grand que toi.
That's his private website.	C'est son site web privé.
I have to be home tonight before it gets dark.	Je dois être à la maison ce soir avant qu'il ne fasse noir.
I'm tired of watching television.	Je suis fatigué de regarder la télévision.
I can't just walk away.	Je n'arrive pas à simplement m'en aller.
Tom also has a house in Boston.	Tom a également une maison à Boston.
English is spoken in America.	L'anglais est parlé en Amérique.
By chance, I found a hot spring.	Par chance, je suis tombé sur une source chaude.
I've got something better.	J'ai quelque chose de meilleur.
Of the 23 who were arrested, four escaped.	Des vingt-trois qui ont été arrêtés, quatre se sont échappés.
How much is this ball?	Combien coûte cette balle ?
This is a book of children's stories.	C'est un livre d'histoires pour les enfants.
The world did not recognize him.	Le monde ne le reconnut pas.
Is it your fault or ours?	Est-ce de votre faute ou de la nôtre ?
I don't know what I owe you.	J'ignore ce que je te dois.
We haven't come to a decision yet.	Nous ne sommes, jusqu'à présent, pas parvenus à une décision.
The desk seems small in this room.	Le bureau semble petit, dans cette pièce.
If my mother had still been alive, she would have helped me at that time.	Si elle avait été en vie, ma mère m'aurait aidé à ce moment-là.
You are an idiot to go out in this weather.	Tu es un imbécile de sortir par un temps pareil.
How's your father?	Comment va ton père ?
Tom knows what you did.	Tom sait ce que tu as fait.
These shirts are all the same size.	Ces chemises sont toutes de la même taille.
They just want to get to know you.	Ils veulent simplement faire ta connaissance.
I just don't want to get your hopes up.	Je ne veux pas te faire former de faux espoirs, un point c'est tout.
I really liked that.	J'ai vraiment apprécié cela.
Mother is getting breakfast ready.	Ma mère est en train de préparer le petit déjeuner.
We had no trouble.	Nous n'eûmes pas de souci.
Are those my earrings?	Sont-ce mes boucles d'oreille ?
By the way, where are you from?	Au fait, d'où es-tu ?
We have to get these people out of here.	Nous devons faire sortir ces gens d'ici.
I really don't think so.	Je ne le pense vraiment pas.
I thought you were trying to be funny.	J'ai pensé que tu essayais d'être drôle.
He is every inch a gentleman.	Il a tout d'un monsieur.
They can manage.	Elles peuvent gérer.
You broke my nose.	Tu m'as pété le nez.
A hammer was used to break the window.	On a utilisé un marteau pour casser la fenêtre.
I need some medicine to kill the pain.	J'ai besoin de médicament pour tuer la douleur.
Are you sure you want to go through with this?	Êtes-vous sûre de vouloir aller jusqu'au bout ?
I had to get all the facts before I could make a decision.	J'ai dû disposer de tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
I don't know whether to accept or refuse.	Je ne sais pas si je dois accepter ou refuser.
They met in high school.	Elles se sont rencontrées au lycée.
He was accused of theft.	Il fut accusé de vol.
He ran as fast as he could.	Il courut aussi vite qu'il put.
Come on, Tom. Let's go home.	Allez, Tom. Rentrons.
I don't know about that.	Je n'en sais rien.
He did it himself.	Il l'a fait tout seul.
Tom is in big trouble.	Tom est en grande difficulté.
I don't have the results.	Je ne dispose pas des résultats.
He was silent for what seemed to me an hour.	Il resta silencieux pendant ce qui me sembla une heure.
A woman asked me for directions.	Une femme m'a demandé le chemin.
You don't seem so smart.	Vous ne semblez pas si malin.
You can say whatever you want to.	Vous pouvez dire tout ce que vous voulez.
Let's dance, shall we?	Dansons, veux-tu ?
There's nowhere for you to hide.	Il n'y a nul endroit où vous puissiez vous cacher.
I don't often get invited to parties.	Je ne suis pas souvent invitée à des fêtes.
Just throw your bicycle in the back of the truck and I'll drive you home.	Flanque juste ton vélo à l'arrière du camion et je te conduirai à la maison.
I want to hear you scream.	Je veux t'entendre hurler.
I have a lot in common with him.	J'ai beaucoup en commun avec lui.
The tire leaks air.	Le pneu fuit.
Did I embarrass you?	Vous ai-je embarrassé ?
It is very kind of you to send me such a nice present.	C'est très gentil de ta part de m'envoyer un si joli cadeau.
I hope you stop telling me lies.	J'espère que tu t'arrêteras de me raconter des mensonges.
She was obliged to marry the old man.	Elle fut obligée d'épouser le vieil homme.
I tried to do all I could.	J'ai tenté de faire tout ce que je pouvais.
Are they coming, too?	Viennent-elles aussi ?
None of us like Tom.	Aucun d'entre nous n'aime Tom.
Get out of my kitchen.	Sortez de ma cuisine !
Do you believe in love at first sight?	Crois-tu au coup de foudre ?
Who will play the role of the princess?	Qui jouera le rôle de la princesse ?
I had to do everything by myself.	J'ai dû tout faire tout seul.
The housing situation shows no hope of improvement.	La situation du logement ne montre aucun espoir d'amélioration.
There are no tickets left.	Il ne reste plus de billets.
Sorry, I can't help you.	Désolée, je ne peux pas vous aider
Who is the woman dressed in pink?	Qui est la femme vêtue de rose ?
I know you've got a gun.	Je sais que vous avez une arme.
I can't think of any other way of getting him to accept our proposal.	Je ne vois pas d'autres moyens de lui faire accepter notre proposition.
It could just be your imagination.	Ce pourrait n'être que votre imagination.
I look forward to our next meeting.	Je suis impatiente que nous nous rencontrions à nouveau.
I plan to reply to his letter right away.	Je prévois de répondre immédiatement à sa lettre.
I like that answer.	J'aime cette réponse.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seuls ?
We walked more quickly than usual.	Nous avons marché plus vite que d'habitude.
Let's talk about solar energy.	Parlons d'énergie solaire.
We left home early in the morning.	Nous quittâmes la maison de bon matin.
Where are the shoes?	Où sont les chaussures ?
I won't be running for mayor.	Je ne vais pas me présenter aux municipales.
I want to give you some money to help you through these hard times.	Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces temps difficiles.
I can help you out.	Je peux vous donner un coup de main.
I'll tell Tom you were here.	Je vais dire à Tom que tu étais là.
She kept on working.	Elle a continué à travailler.
I got what you needed.	J'ai obtenu ce dont vous aviez besoin.
You're not my friend anymore.	Vous n'êtes plus mon amie.
Where are you from?	D'où viens-tu ?
I folded my shirts and put them in my suitcase.	J'ai plié mes chemises et les ai placées dans ma valise.
Tom lost his wallet.	Tom a perdu son porte-monnaie.
I truly didn't know you felt this way.	J'ignorais vraiment que tu avais ce sentiment.
What are some foods you usually eat with soy sauce?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec de la sauce de soja ?
Could I say something, please?	Pourrais-je dire quelque chose, s'il vous plaît ?
Did you hug anybody?	Avez-vous enlacé qui que ce soit ?
I'm not allowed to help you.	Je ne suis pas autorisée à t'aider.
She was a medical student.	Elle était étudiante en médecine.
The neighbors called the police.	Les voisins ont appelé la police.
She volunteered to go to the meeting with him.	Elle a offert d'aller à la réunion avec lui.
Could we have a table in the non-smoking section?	Pourrions-nous avoir une table dans le coin non-fumeur ?
Generally speaking, Americans like coffee.	De façon générale, les Américains aiment le café.
I don't need you or anybody else.	Je n'ai pas besoin de toi ni de quiconque d'autre.
She's always grumbling.	Elle n'arrête pas de râler.
Why didn't you come to the party?	Pourquoi n'es-tu pas venue à la fête ?
I have no idea what Tom said to Mary.	Je n'ai aucune idée de ce que Tom a dit à Mary.
This doesn't seem normal to me.	Ça ne me semble pas normal.
Well, the night is quite long, isn't it?	Eh bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas ?
You were very busy, weren't you?	Vous étiez très occupée, n'est-ce pas ?
I don't really have a cold.	Je n'ai pas vraiment de rhume.
Take care.	Prenez soin de vous.
I assume that was Tom's idea.	Je suppose que c'était l'idée à Tom.
Have you finished your work?	Avez-vous fini votre travail ?
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venus au travail, hier ?
You don't have to come.	Vous n'êtes pas obligée de venir.
Where do you write?	Où écrivez-vous ?
The game starts at two tomorrow afternoon.	Le match commence à deux heures demain après-midi.
What has become of her son?	Qu'est devenu son fils ?
You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a formé.
Don't even think of asking me what I think about you right now.	Ne songe même pas à me demander ce que je pense de toi à l'instant.
Someone asked for you.	Quelqu'un a demandé après vous.
Tom and Mary are at work now.	Tom et Mary sont au travail pour le moment.
I expect much of him.	J'attends beaucoup de lui.
His family has to live on his small income.	Sa famille doit vivre de son petit revenu.
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolée de vous ennuyer si souvent.
I haven't heard from him for ages.	Je n'ai pas entendu parler de lui depuis des lustres.
I needed to talk to you.	J'avais besoin de te parler.
I didn't promise anybody anything.	Je n'ai rien promis à quiconque.
Are you saying you can't fix it?	Êtes-vous en train de dire que vous ne pouvez pas le réparer ?
I put my hand on his shoulder.	J'ai mis la main sur son épaule.
What's happened to us?	Que nous est-il arrivé ?
I'm very interested in the job.	Je suis très intéressé par le poste.
I'll make some coffee.	Je vais faire un peu de café.
What's your favorite flavor of ice cream?	Quel est ton parfum de glace préféré ?
I want some water.	Je veux de l'eau.
I never thought it would be this bad.	Je n'ai jamais pensé que ça serait mauvais à ce point-là.
He needed capital to start a new business.	Il avait besoin de fonds pour démarrer sa nouvelle entreprise.
I always arrive a little ahead of time.	J'arrive toujours un peu en avance.
How did you spend your winter vacation?	Qu'as-tu fait pendant tes vacances d'hiver ?
I can't spend money I don't have.	Je ne peux pas dépenser l'argent que je n'ai pas.
You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisées.
That's not even the worst part.	Ce n'est même pas le pire rôle.
Many people use cash machines to withdraw money.	Beaucoup de gens utilisent des distributeurs de billets pour retirer de l'argent.
I've been looking for you everywhere.	Je te cherche partout.
Is it money you need?	Est-ce d'argent dont tu as besoin ?
Everyone in the class climbed the hill.	Tout le monde dans la classe a grimpé la colline.
We're still getting to know each other.	On apprend encore à se connaître.
We're all impressed.	Nous sommes tous impressionnés.
Let me see what's in your hand.	Laisse-moi voir ce que tu as dans la main !
"Is he seriously ill?" "I hope not."	"Est-il sérieusement malade ?" "J'espère que non."
Can you see that small house?	Arrives-tu à voir cette petite maison ?
Here's my chance.	Voilà ma chance.
You're very efficient.	Tu es fort efficace.
The boys were as nervous as the girls.	Les garçons étaient aussi nerveux que les filles.
At last, he realized his error.	Finalement, il a réalisé son erreur.
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que tu n'étais pas intéressée.
Everybody believes it.	Tout le monde le croit.
Get into your car.	Grimpe dans ta voiture !
He is out of the office.	Il n'est pas au bureau.
I think we should talk.	Je pense que nous devrions nous entretenir.
Are you willing to take that chance?	Tu es sûr de vouloir prendre ce risque ?
You should not go alone.	Tu ne devrais pas t'y rendre seul.
We've got to get you to a hospital.	Il nous faut vous emmener dans un hôpital.
Yes, I'm a student too.	Oui, je suis aussi étudiant.
Everyone laughed at this mistake.	Tout le monde rit de cette erreur.
Your dream will come true in the near future.	Ton rêve se réalisera dans un avenir proche.
I wasn't busy last week.	Je n'étais pas occupé la semaine dernière.
I can't keep living the way I've been living.	Je ne peux pas continuer à vivre de la manière dont je vis.
I recognized her as soon as I saw her.	Je l'ai reconnue dès que je l'ai vue.
It isn't much of a car.	Ça n'a pas grand-chose d'une voiture.
One day you'll be able to walk.	Un jour, tu seras capable de marcher.
I can't find my wallet.	Je n'arrive pas à trouver mon portefeuille.
The baby is crawling.	Le bébé marche à quatre pattes.
He felt uneasy in his father's presence.	Il était mal à l'aise devant son père.
You were late for work.	Tu étais en retard au travail.
Generally speaking, Japanese are hard workers.	En général, les Japonais travaillent dur.
Tom does good work.	Tom fait du bon travail.
I broke it.	Je l'ai cassé.
I felt bad about what I did.	Je me sentis mal au sujet de ce que j'avais fait.
He mistook me for my younger brother.	Il m'a confondu avec mon petit frère.
His brother is more patient than he is.	Son frère est plus patient que lui.
This is for your own safety.	C'est pour ta propre sécurité.
How did you become involved in this project?	Comment t'es-tu impliqué dans ce projet ?
Did you enjoy yourself last evening?	Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?
Are you going to a movie?	Allez-vous assister à la projection d'un film ?
You'd do the same for me.	Tu ferais la même chose pour moi.
My children live in Boston.	Mes enfants habitent à Boston.
Look at the sign just ahead of you.	Regarde l'enseigne juste derrière toi.
I would like to be a pilot in the future.	Je voudrais être pilote dans le futur.
He's a total wreck.	C'est une vraie loque.
Do you know anything about it?	En sais-tu quoi que ce soit ?
I know that it is highly unlikely that we'll be able to sell all this stuff.	Je sais qu'il est hautement improbable que nous soyons en mesure de vendre tous ces trucs.
I like having breakfast with you.	J'apprécie de prendre le petit-déjeuner avec vous.
You're impatient.	Tu es impatiente.
Will you give me something to drink?	Me donnerez-vous quelque chose à boire ?
His doctor advised him to give up smoking.	Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
I went out by bicycle.	Je suis sorti en vélo.
We should call the police.	Nous devrions appeler la police.
He was smiling as if nothing had happened to him.	Il souriait comme si rien ne lui était arrivé.
I shouldn't have to do all this work myself.	Je ne devrais pas avoir à faire tout ce travail moi-même.
Shut the door, please.	Ferme la porte, s'il te plait.
I have to talk to you alone.	Je dois vous parler seul à seuls.
Tom's leg is bleeding.	La jambe de Tom saigne.
Do you know what love is?	Savez-vous ce qu'est l'amour ?
How much is an apple?	Combien coûte une pomme ?
This company sold unsafe products.	Cette société a vendu des produits dangereux.
I just got your letter yesterday.	Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.
That hurts.	Ça fait mal.
You have not changed at all.	Tu n'as pas du tout changé.
I don't want to tell him.	Je ne veux pas le lui dire.
I must finish my homework before dinner.	Je dois finir mes devoirs avant le dîner.
She went on with the work.	Elle a poursuivi le travail.
Do you think students are given enough time to eat lunch?	Pensez-vous qu'on alloue assez de temps aux étudiants pour déjeuner ?
Let him go!	Laisse-le partir !
I don't wish to anger you.	Je ne souhaite pas vous mettre en colère.
Too many sweets make you fat.	Trop de sucreries vous rendent gros.
It's wrong to deceive people, but worse to deceive yourself.	C'est mal de tromper les gens, mais c'est pire de se tromper soi-même.
A large amount of money was spent on the new bridge.	Une grosse somme d'argent a été consacrée au nouveau pont.
I just assumed you'd be here.	J'ai simplement supposé que tu serais ici.
You stick out like a sore thumb.	Tu ne passes pas inaperçu !
There's very little paper left.	Il y a très peu de papier de reste.
She is at work right now.	Elle est au travail, actuellement.
No one saw us.	Personne ne nous a vus.
They asserted that it was true.	Ils ont affirmé que c'était vrai.
Out of sight, out of mind.	Loin des yeux, loin du cœur.
Don't stick your nose where it doesn't belong.	Ne fourre pas le nez dans un vase étranger.
Haven't you learned your lesson?	N'avez-vous pas appris votre leçon ?
He must have seen it.	Il doit l'avoir vu.
I was allowed to take a week off.	J'ai été autorisé à prendre une semaine de congé.
I'll do anything I can for Tom.	Je ferai tout ce que je peux pour Tom.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vue en votre compagnie.
They're having a break at the moment.	Pour le moment, ils font une pause.
Change trains at Chicago for New York.	Changez de train à Chicago pour New York.
It's great to have you back.	C'est bon de t'avoir de nouveau.
It was so cold that I couldn't sleep.	Il faisait si froid que je n'ai pas pu dormir.
Are you single?	Es-tu seul ?
I feel better now.	Je me sens mieux, maintenant.
He is suffering from loss of memory.	Il souffre d'amnésie.
Between 1820 and 1973, the United States admitted more than 46 million immigrants.	Entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante-treize les États-Unis ont accueillis plus de quarante six millions d'immigrants.
Tom isn't strong.	Tom n'est pas fort.
It's a shame that you're not coming.	Il est dommage que vous ne veniez pas.
He made a grave mistake.	Il a fait une erreur grave.
Listen carefully and do exactly what I tell you to do.	Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis de faire !
I'll leave no stone unturned to find out who did this.	Je ferai tout mon possible pour découvrir qui a fait ça.
She was the first one to help him.	Elle fut la première à l'aider.
The boy is afraid of the dark.	Le garçon a peur du noir.
They had fun with us.	Elles se sont amusées avec nous.
The meeting is held twice a month.	La réunion se tient deux fois par mois.
Had I known you'd be here, I wouldn't have come.	Si j'avais su que vous étiez là, je ne serais pas venue.
I'll do whatever it takes to get you back.	Je ferai tout ce qu'il faut pour que tu me reviennes.
My car is being repaired.	Ma voiture est en train d'être réparée.
They don't let anyone enter without special permission.	On ne laisse entrer personne sans permission spéciale.
We were very careful.	Nous avons été très prudentes.
I never thought Tom would do something like that.	Je n’aurais jamais pensé que Tom ferait une chose pareille.
Tom remained silent for a long time.	Tom est resté silencieux pendant un long moment.
She turned off the lights.	Elle éteignit les lumières.
There was a big gold star on the door.	Il y avait une grosse étoile en or sur la porte.
I got you a present.	Je t'ai ramené un cadeau.
There's no need to hurry. We have plenty of time.	Il n'est pas nécessaire de se presser. Nous disposons de plein de temps.
Some animals eat their young.	Certains animaux mangent leurs petits.
Something happened here, but I don't know what.	Quelque chose s'est produit ici, mais je ne sais pas quoi.
This is how I made it.	Voici comment je l'ai confectionné.
I explained why we had to do it.	J'ai expliqué pourquoi nous devions le faire.
Give it to anyone you like.	Donne-le à qui tu veux.
He is the least likely to come.	Il est celui qui est le moins susceptible de venir.
Are you proud of me?	Es-tu fier de moi ?
He ran across the street, leaving her alone.	Il a traversé la route en courant, la laissant toute seule.
Where's your dog?	Où est ton chien ?
He often makes people angry.	Il met souvent les gens en colère.
You've been great.	Vous avez été super !
She was too tired to keep on working.	Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler.
I never want to see you again.	Je ne veux jamais vous revoir.
This article is of no value.	Cet article n'a aucune valeur.
Tom doesn't look rich to me.	Tom n'a pas l'air riche pour moi.
In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	À Singapour, c'est un crime de cracher par terre.
Did you hear what Tom said?	As-tu entendu ce que Tom a dit ?
Can you get that to me by the end of the day?	Peux-tu me l'obtenir pour la fin de la journée ?
You're not going to believe this.	Vous n'allez pas le croire.
He has no conscience.	Il est dépourvu de conscience.
Could you give me your name?	Puis-je avoir votre nom s'il vous plaît ?
This is never going to end.	Ça n'en finira jamais.
I've forgotten your address.	J'ai oublié votre adresse.
You're lucky Tom lent you some money.	Tu es chanceux que Tom t'ait prêté un peu d'argent.
"May I call you tonight?" "Sure."	« Puis-je t'appeler ce soir ? » « Bien sûr. »
What's the tallest mountain you've climbed?	Quelle est la plus haute montagne dont tu aies fait l'ascension ?
May I borrow your phone?	Puis-je emprunter ton téléphone ?
You're not fired.	Vous n'êtes pas viré.
I wonder why some people think black cats are unlucky.	Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.
He is very brave.	Il est très courageux.
That is my sister's camera.	C'est l'appareil photo de ma sœur.
Do you really mean that?	Vous voulez vraiment dire cela ?
I'm living my dream.	Je vis mon rêve.
The problem is not worth consideration.	Le problème ne vaut pas la réflexion.
Please sit down!	Veuillez vous asseoir !
If you need my advice, I'd be glad to give it to you.	Si vous aviez besoin de mes conseils, je serais ravi de vous les apporter.
The higher he rose in social rank, the more modest he became.	Il est devenu de plus en plus humble alors qu'il montait l'échelle sociale.
All I want is your love.	Tout ce que je veux, c'est ton amour.
Not long ago we heard a father say in the presence of his large family, "I don't want any of my boys to be lawyers."	Il n'y a pas si longtemps, nous entendîmes un père, dire en présence de sa famille étendue : « Je veux qu'aucun de mes garçons ne soit avocat. »
A good doctor is sympathetic to his patients.	Un bon docteur est bien disposé à l'égard de ses patients.
How much thinner do you want to be?	De combien voulez-vous être plus mince ?
Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolée, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.
Is this your glass or your sister's?	Est-ce que c'est votre verre ou celui de votre sœur ?
I'm considering resigning.	Je songe à démissionner.
I'll make a few calls.	Je vais passer quelques coups de fil.
Let's take your temperature first.	Commençons par prendre votre température.
The pleasure's all mine.	Tout le plaisir est pour moi.
Come with me now.	Venez avec moi maintenant.
You're not the only woman here.	Vous n'êtes pas la seule femme ici.
I have nothing else.	Je n'ai rien d'autre.
Seeing is believing.	Voir, c'est croire.
Where were you coming from?	D'où veniez-vous ?
I'm not like that anymore.	Je ne suis plus ainsi.
You can only use it once.	On ne peut l'utiliser qu'une fois.
I don't know how to pronounce his name.	Je ne sais pas comme prononcer son nom.
You can use a dictionary for this exam.	Vous pouvez utiliser un dictionnaire pour cet examen.
I told her that if I could be of any use I would be glad to help.	Je lui dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravi d'aider.
You seem upset.	Vous semblez contrariés.
Sorry, I didn't mean to interrupt.	Désolée, je n'avais pas l'intention de t'interrompre.
The soldier returned home on a furlough.	Le soldat retourna chez lui en permission.
She wanted him to sing her a song.	Elle voulait qu'il lui chante une chanson.
I wrote a letter to my teacher.	J'ai écrit une lettre au maître.
She is constantly writing letters.	Elle écrit constamment des lettres.
I like having breakfast with you.	J'aime prendre le petit déjeuner avec vous.
I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravie si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
I am cold.	J'ai froid.
I was a bit disappointed.	J'ai été un peu déçu.
It was a good answer.	C'était une bonne réponse.
He was sent to prison.	Il a été envoyé en prison.
Do you remember seeing me before?	Te rappelles-tu m'avoir vue auparavant ?
We are having breakfast.	Nous prenons notre petit-déjeuner.
Leave this to me.	Laisse-moi faire ça.
Does that suit you?	Cela vous convient-il ?
I want us to be friends again.	Je veux que nous soyons à nouveau amies.
He ran away so he wouldn't be caught.	Il a pris la fuite, pour ne pas être pris.
Help me and I will help you.	Aide-moi et je t'aiderai.
Don't you talk back to me.	N'aie pas le front de me répondre !
She went to see him the other day.	Elle est allée le voir l'autre jour.
Disneyland was very interesting. You should've come with us.	Disneyland était très intéressant. Vous auriez dû venir avec nous.
He said he would give us his decision for sure by Friday.	Il a dit qu'il nous ferait connaître sa décision vendredi sans faute.
I don't have an appointment.	Je n'ai pas de rendez-vous.
I had a hard time getting in.	J'ai eu du mal à rentrer.
Are you sure you don't want me to go with you?	Êtes-vous sûres de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
We had no choice but to call the police last night.	Nous n'avons pas eu d'autres choix que d'appeler la police la nuit dernière.
I didn't even know that my car had been stolen.	Je ne savais même pas que ma voiture avait été volée.
The bill must be paid today.	La facture doit être payée aujourd'hui.
She found it dull living in the country.	Elle trouva ennuyeuse la vie à la campagne.
Don't leave it up to chance.	Ne le laisse pas au hasard.
I must renew my passport.	Je dois renouveler mon passeport.
It's probably just a phase.	Ce n'est probablement qu'un écart.
If I were you, I'd buy that one.	Si j'étais toi, j'achèterais celui-ci.
Did you watch TV last night?	Avez-vous regardé la télévision la nuit dernière ?
I can't go any farther.	Je ne peux pas aller plus loin.
She and I get on well.	Elle et moi nous entendons bien.
Tom knew there was a problem.	Tom savait qu'il y avait un problème.
She feeds her dog the same thing that she eats.	Elle donne à manger à son chien la même chose qu'elle mange.
The old man looks sad.	Le vieil homme a l'air triste.
What time does your class end?	À quelle heure finit votre cours ?
Could you please repeat that?	Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?
You don't need that.	Vous n'avez pas besoin de ça.
Will you pass me the salt, please?	Tu veux bien me passer le sel, s'il te plaît?
I want my stuff.	Je veux mes trucs.
We're going to be late again.	Nous allons encore être en retard.
Do you think this is real?	Pensez-vous que ce soit vrai ?
A telephone is something you can't do without.	Le téléphone est une chose dont on ne peut se passer.
I can't thank you enough for what you did for me.	Je ne saurais vous remercier assez pour ce que vous avez fait pour moi.
Who's your boyfriend?	Qui est ton petit copain ?
In a sense, you are right.	En un certain sens, vous avez raison.
That's stupid.	C'est idiot.
Everyone was shocked.	Tout le monde a été choqué.
You remind me of my daughter.	Tu me rappelles ma fille.
Are you pleased with your new job?	Votre nouveau travail vous plaît-il ?
I never said I didn't want you.	Je n'ai jamais dit que je ne vous voulais pas.
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je vous trouverais ici.
Tom is hungry, and so am I.	Tom a faim, et moi aussi.
Are you afraid of silence?	Avez-vous peur du silence ?
He saw the girl.	Il a vu la fille.
If you were able to go camping with us, I think we'd all have fun.	Si tu étais en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
I have to answer his letter.	Je dois répondre à sa lettre.
My mother gets up early in the morning.	Ma mère se lève tôt le matin.
Whose bicycle is this?	À qui est ce vélo ?
Tom doesn't know what he'll do.	Tom ne sait pas ce qu'il fera.
When the bomb exploded, I happened to be there.	Quand la bombe explosa, je me trouvais justement là.
Here's my receipt.	Voici mon reçu.
I want more of that.	Je veux davantage de ça.
I was in bed already.	J'étais déjà au lit.
Tom is the tallest boy on our football team.	Dans notre équipe de football, c'est Tom le plus grand.
My younger brother swims every day in the summer.	Mon frère cadet nage tous les jours durant l'été.
I told you I'm not hungry.	Je vous ai dit que je n'avais pas faim.
You have somebody you can talk to, don't you?	Vous avez quelqu'un à qui parler, n'est-ce pas ?
I have a desire to go to England.	Je désire aller en Angleterre.
I lied to my boyfriend about my age.	J'ai menti à mon petit ami au sujet de mon âge.
She apologized to him for being late.	Elle lui a présenté ses excuses pour son retard.
There's nothing more to say.	Il n'y a rien de plus à dire.
Tom seems unable to do that.	Tom semble incapable de faire cela.
I built my son a new house.	J'ai construit une nouvelle maison à mon fils.
I see you've made a friend.	Je vois que tu t'es fait une amie.
We have to escape.	Nous devons nous échapper.
You may call him a fool, but you cannot call him a coward.	Tu peux le traiter d'imbécile mais pas de poule mouillée.
I think she will come.	Je pense qu'elle viendra.
Call me if you find something.	Appelle-moi si tu trouves quelque chose.
I know what you were hoping for.	Je sais ce que vous espériez.
How long do you plan to stay in Boston?	Combien de temps prévois-tu de rester à Boston ?
Look at me when I'm talking to you!	Regardez-moi quand je vous parle !
I don't like Tom and I don't trust him.	Je n'aime pas Tom et je ne lui fais pas confiance.
I'm sure things will work out.	Je suis sûr que les choses vont se résoudre.
They have lost a lot.	Ils ont beaucoup perdu.
You're too young to remember the nineties.	Tu es trop jeune pour te rappeler les années nonante.
Tom looked at his appointment book.	Tom regarda son agenda.
I want to talk to you about this report.	Je veux te parler au sujet de ce rapport.
I'm happy you two are friends again.	Je suis heureux que vous soyez à nouveau amis tous les deux.
Go ahead with your story.	Poursuis ton histoire.
Cats are cute.	Les chats sont mignons.
I've got plans for you.	J'ai des projets pour vous.
It couldn't hurt.	Ça ne pourrait pas faire de mal.
He was my best friend.	Il était mon meilleur ami.
I just wanted to say thank you for all your help.	Je voulais simplement vous dire merci pour toute votre assistance.
You're with friends.	Vous êtes avec des amies.
I always have two cups of coffee in the morning.	Moi, le matin, je bois toujours deux tasses de café.
She got a present from her boyfriend.	Elle a reçu un présent de son ami.
How did you make a living in Tokyo?	Comment avez-vous gagné votre vie à Tokyo ?
They despise you.	Elles vous méprisent.
Tom signed the documents.	Tom signa les documents.
He is neither for nor against the plan.	Il n'est ni pour ni contre ce plan.
No matter how hard you try, the result will be the same.	Tu auras beau essayer, le résultat sera le même.
He achieved his aim at last.	Il atteignit enfin son objectif.
Keep your room as neat as you can.	Tiens ta chambre aussi propre que tu peux.
Who wants tea?	Qui veut du thé ?
This door is locked from the inside.	Cette porte est verrouillée de l'intérieur.
I never thought I would find a woman like you.	Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme comme toi.
You must not stay in bed.	Tu ne dois pas rester au lit.
I'd like to ask you some questions now.	J'aimerais maintenant te poser quelques questions.
Thanks for coming all this way.	Merci d'avoir fait tout ce chemin.
Tom knew Mary understood what they needed to do.	Tom savait que Mary comprenait ce qu'ils avaient besoin de faire.
He just returned from abroad.	Il vient de rentrer de l'étranger.
I'd like to brush my teeth.	J'aimerais me brosser les dents.
I did do some checking.	J'ai procédé à quelques vérifications.
He offered no specific explanation for his strange behavior.	Il ne fournit aucune explication particulière à son comportement étrange.
A burnt child dreads the fire.	Chat échaudé craint l'eau froide.
Be careful not to fall.	Fais attention de ne pas tomber !
My legs hurt because I walked a lot today.	Mes jambes me font mal, parce que j'ai beaucoup marché aujourd'hui.
Who broke it?	Qui l'a cassé ?
The top of the mountain is covered in snow.	Le sommet de la montagne est couvert de neige.
How do you spend your time?	À quoi passez-vous votre temps ?
You are not to leave this room.	Tu ne dois pas quitter cette pièce.
I like the kind of music that Tom plays.	J'aime le type de musique que Tom joue
Writing love letters isn't easy for me.	Écrire des lettres d'amour ne m'est pas aisé.
I like trains better than buses.	Je préfère les trains aux bus.
Lock the door.	Verrouille la porte !
Tom took a shower before breakfast.	Tom a pris une douche avant le petit-déjeuner.
How long does it last?	Combien de temps ça dure ?
I've only got one left.	Je n'en ai qu'un de reste.
Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposée à partager votre code avec moi ?
That's not your job.	Ce n'est pas ton boulot.
Everyone needs to stay focused.	Chacun doit rester concentré.
You had better take her advice.	Tu ferais mieux de suivre son conseil.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillés.
I'd like to talk about your situation.	J'aimerais discuter de votre situation.
Ask Tom to be quiet.	Demande à Tom d'être calme.
Do you think there's something wrong with me?	Penses-tu que quelque chose n'aille pas avec moi ?
He said it was out of the question.	Il a dit que c'était hors de question.
My brother eats twice as much as I do.	Mon frère mange deux fois plus que moi.
I can't tell you what we ended up doing.	Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fini par faire.
They often go on picnics by bicycle.	Ils vont souvent en pique-nique à vélo.
You can skate safely on this side of the lake.	On peut patiner de ce coté du lac en toute sécurité.
I sort of understand.	Je comprends à peu près.
I have Tom's keys.	J'ai les clefs de Tom.
Tokyo is a very big city.	Tokyo est une très grande ville.
My father is coming home tomorrow.	Mon père vient à la maison, demain.
You seemed to like that.	Vous avez semblé l'apprécier.
I suppose you already know that's my car.	Je suppose que tu sais déjà qu'il s'agit de ma voiture.
I really can't leave right now.	Je ne peux vraiment pas partir immédiatement.
I think that you are twenty years old.	Je pense que tu as vingt ans.
She enjoyed conversing with him.	Elle a eu plaisir à converser avec lui.
She didn't want to sell the book.	Elle ne voulut pas vendre l'ouvrage.
I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que tu es probablement furieuse à propos de ce que j'ai dit hier.
I believe it's my duty to protect these children.	Je crois qu'il est de mon devoir de protéger ces enfants.
Good luck. You'll need it.	Bonne chance ! Vous en aurez besoin.
These flowers you see are roses.	Ces fleurs que tu vois sont des roses.
Unfortunately, I don't have time today.	Malheureusement, je ne dispose pas du temps aujourd'hui.
Stop by whenever you can.	Arrêtez-vous quand vous pouvez !
We walked around the pond.	Nous avons marché autour de l'étang.
He's a control freak.	C'est un malade du contrôle.
That's absolutely right.	C'est tout à fait ça.
I just don't know if I'm good enough.	J'ignore simplement si je suis assez bonne.
I'm fed up with your constant complaining.	J'en ai marre de t'entendre râler constamment.
Just be glad you're OK.	Contente-toi juste d'être sain et sauf.
Pizza is the kind of food that fits into today's life style.	Une pizza c'est le type de nourriture adapté au mode de vie contemporain.
Things might've turned out better if you hadn't gone there.	Les choses auraient peut-être mieux tourné si vous n'y aviez pas été.
I will call back in twenty minutes.	Je rappellerai dans vingt minutes.
Tom asked if you'd be there.	Tom a demandé si tu serais là.
She was standing on a ladder painting the ceiling.	Elle se tenait sur une échelle, en train de peindre le plafond.
It's so easy when you know the rules.	C'est si facile lorsque l'on connaît les règles.
I'm going to chop this tree down.	Je vais couper cet arbre.
How do you stop this?	Comment as-tu arrêté ceci ?
Tom died in Mary's arms.	Tom est mort dans les bras de Mary.
It's not sure it will happen.	Il n'est pas certain que ça aura lieu.
It was not until yesterday that I noticed it.	Ce n'est que depuis hier que je m'en suis rendu compte.
Why should I tell the truth if you won't?	Pourquoi devrais-je dire la vérité si vous ne le faites pas ?
Are they really friends?	Sont-ils vraiment amis ?
I think they're happy.	Je pense qu'ils sont heureux.
Bears are quite dangerous.	Les ours sont très dangereux.
Have you ever tried it?	L'avez-vous jamais tenté ?
That will not change.	Ça ne changera pas.
I never want to see you get in trouble.	Je ne veux jamais te voir t'attirer des ennuis.
We met on Sunday.	Nous nous sommes rencontrés dimanche.
I hope Tom feels better today.	J'espère que Tom se sent mieux aujourd'hui.
I have no insurance.	Je n'ai pas d'assurance.
I'm done with you.	J'en ai fini de toi.
I do have one question.	J'ai effectivement une question.
I've just been to the bank.	Je viens juste d'aller à la banque.
I can't make myself understood in German.	Je ne puis me faire comprendre en allemand.
I do not have a cat.	Je n'ai pas de chat.
People love to talk.	Les gens adorent parler.
I have no idea where we are.	Je n'ai aucune idée d'où nous nous trouvons.
When you've finished reading that book, I'd like to read it.	Lorsque vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
I have something for you to do.	J'ai quelque chose à vous faire faire.
I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seul, la nuit dernière.
I should congratulate you.	Je devrais te féliciter.
"Will you have another slice of pie?" "Yes, please."	« Désirez-vous un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il vous plait. »
I may have something for you.	Il se peut que j'ai quelque chose pour toi.
You must do this alone.	Vous devez faire ceci seul.
Not all teachers behave like that.	Tous les enseignants ne se comportent pas ainsi.
Just try it out.	Faites-en simplement l'expérience.
I think you can handle it.	Je pense que tu peux le gérer.
The only language Tom can speak is French.	La seule langue que Tom peut parler est le français.
We all have missed you.	Tu nous as toutes manqué.
They were even more interested in his beautiful wife.	Ils ont été encore plus intéressés par sa belle épouse.
How did you get here so fast?	Comment es-tu arrivé ici si rapidement ?
I've never seen him before.	Je ne l'ai jamais vu auparavant.
Don't be crazy.	Ne soyez pas folle !
I'm sorry, but I can't help you.	Je suis désolée mais je ne peux pas vous aider.
You are bound to fail unless you study harder.	À moins d'étudier plus intensivement, tu es condamné à l'échec.
Give my regards to your aunt and uncle.	Transmettez mon meilleur souvenir à votre tante et à votre oncle.
Keep an eye on him.	Gardez-le à l'œil !
This is perfect.	C'est parfait.
I am using a new computer.	J'emploie un nouvel ordinateur.
I don't suppose anything will happen.	Je ne suppose pas que quelque chose aura lieu.
Generally speaking, women live longer than men.	En général, les femmes vivent plus longtemps que les hommes.
Tom told me you needed some money.	Tom m'a dit que tu avais besoin d'argent.
Together, anything is possible.	Ensemble, tout est possible.
Does this actually make you happy?	Cela te rend-il vraiment heureux ?
Why don't we all go?	Pourquoi n'y allons-nous pas toutes ?
Many children learn to use a computer even before entering school.	Beaucoup d'enfants apprennent à utiliser un ordinateur même avant d'entrer à l'école.
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je te trouverais là.
Could you solve the problem?	Pourriez-vous résoudre le problème ?
I was very tired.	J'étais très fatiguée.
You should ask Tom for advice.	Tu devrais demander conseil à Tom.
I have something very special planned for your birthday.	J'ai prévu quelque chose de très particulier pour ton anniversaire.
I'm going to use it tomorrow.	Je vais en faire usage demain.
Is this what you were looking for?	Est-ce ce que tu cherchais ?
I wanted red shoes.	Je voulais des chaussures rouges.
It wasn't as expensive as I expected.	Ce n'était pas aussi cher que ce à quoi je m'attendais.
About how many hours does it take by car?	Ça prend combien d'heures environ en voiture ?
Did you win?	L'avez-vous emporté ?
You must realize that I can't help you.	Vous devez prendre conscience que je ne peux pas vous aider.
Be polite to everyone.	Soyez polie avec tout le monde !
What was the weather like?	Comment était le temps ?
He got tired of reading.	Il commence à en avoir assez de lire.
You look like a boy.	Tu as l'air d'un garçon.
Here I come.	Me voici.
I don't think anyone really expected you to help.	Je ne pense pas que quiconque ne s'attendait à ce que tu donnes un coup de main.
Don't ever lie to me again.	Ne me mens jamais plus.
They have many friends.	Ils ont beaucoup d'amies.
Are you going to the tennis court?	Tu vas au cours de tennis ?
Enjoy your vacation.	Profite bien de tes vacances !
Where did you put my umbrella?	Où as-tu mis mon parapluie ?
Tom can't swim as well as Mary.	Tom ne sait pas nager aussi bien que Mary.
The cops want you.	Les flics sont après toi.
Teenagers are often embarrassed to be seen in public with their parents.	Les adolescents sont souvent embarrassés d'être vus en public avec leurs parents.
I have a lot of money at my disposal.	J'ai beaucoup d'argent à ma disposition.
My phone doesn't work.	Mon téléphone ne fonctionne pas.
I'm not wealthy.	Je ne suis pas riche.
You're a wonderful woman.	Vous êtes une femme formidable !
I don't drink.	Je ne bois pas.
Did they say why?	Ont-elles dit pourquoi ?
Don't worry, I'm going to help you.	Ne t'en fais pas, je vais t'aider.
Why did you say such a thing?	Pourquoi avez-vous dit une chose pareille ?
He has just come back.	Il vient juste de rentrer.
Tom always makes fun of John because of his dialect.	Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.
You will get the worst beating of your life.	Vous allez prendre la pire raclée de votre vie.
He decided to sell the car.	Il a décidé de vendre sa voiture.
You almost died.	Tu es presque morte.
He inherited an old wooden chest.	Il hérita d'un vieux coffre de bois.
Tom allowed Mary to leave early.	Tom laissa Marie s’en aller plus tôt.
We leave immediately.	Nous partons immédiatement.
Do you take me for a fool?	Tu me prends pour un idiot ?
You understand, right?	Tu comprends, n'est-ce pas ?
Excuse me for being late.	Je suis désolé de venir en retard.
Cleaning the garage wasn't much fun.	Nettoyer le garage n'était pas une partie de plaisir.
He needs money.	Il a besoin d'argent.
He made no reply.	Il ne fit pas de réponse.
She advised him not to drive too fast, but he wouldn't listen to her.	Elle lui recommanda de ne pas conduire trop vite mais il refusa de l'écouter.
Please stop talking.	Arrêtez de parler, je vous prie !
This is what happens when you don't pay attention to what you're doing.	C'est ce qui arrive lorsque vous ne prêtez pas attention à ce que vous faites.
In my city, there is no school for learning Esperanto.	Dans ma ville, il n'y a pas d'école pour apprendre l'espéranto.
I'm pretty happy.	Je suis assez heureuse.
It did not come off.	Ça n'a pas été un succès.
What will you be doing at this time tomorrow?	Que seras-tu en train de faire à cette heure, demain ?
We want to talk to you about that.	Nous voulons t'en parler.
Did you see a bag here?	As-tu vu un sac ici ?
They're very busy.	Elles sont très occupées.
Very good, but you're capable of doing better.	C'est très bien, mais vous êtes capable de faire mieux.
I don't switch on the light in my studio at night.	Je n'allume pas la lumière dans mon studio la nuit.
How many hours are left?	Combien d'heures reste-t'il ?
Give me a hand with this.	Donnez-moi un coup de main pour ceci.
Did you see the accident with your own eyes?	Avez-vous vu l'accident de vos propres yeux ?
The tickets sold out within a week.	Les tickets furent épuisés en une semaine.
Tom isn't serious, is he?	Tom n'est pas sérieux, n'est-ce pas ?
I'd like you to meet a friend of mine.	J'aimerais que vous rencontriez l'une de mes amies.
Nobody knows the truth.	Personne ne connaît la vérité.
Can we save the planet?	Pouvons-nous sauver la planète ?
They're right behind you.	Ils sont juste derrière vous.
Don't be fooled by appearances.	Ne te laisse pas abuser par les apparences !
I built this doghouse by myself.	J'ai construit moi-même cette niche.
I think my German isn't very good.	Je pense que mon allemand n'est pas très bon.
Please say hello to your parents.	Merci de saluer tes parents.
I hadn't planned to tell you.	Je n'avais pas prévu de te le dire.
I often look up words in that dictionary.	Je cherche souvent des mots dans ce dictionnaire.
Thank you for helping me cross the road.	Merci de m'aider à traverser la route.
You should give up smoking.	Vous devriez cesser de fumer.
This stone is too heavy to lift.	Cette pierre est trop lourde pour être soulevée.
I don't know, but I'm going to find out.	Je l'ignore mais je vais le découvrir.
The man looked at me.	L'homme m'a regardé.
I just want to know what I'm getting involved with.	Je veux juste savoir dans quoi je mets les pieds.
Come along with me.	Venez avec moi, je vous prie.
Do you have a passport?	Disposez-vous d'un passeport ?
This smells good.	Ça sent bon.
What do you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
Don't be scared to meet new people.	Ne soyez pas effrayé de rencontrer des gens nouveaux !
What are your weekend plans?	Quels sont tes plans pour le week-end ?
I hate my boss.	Je déteste mon patron.
You're not dressed.	Tu n'es pas habillée.
Do you know who painted this picture?	Sais-tu qui a peint ce tableau ?
I'm in luck.	Je suis veinarde.
We should ask Tom.	Nous devrions demander à Tom.
Tom certainly couldn't have succeeded without your help.	Tom n'aurait certainement pas pu réussir sans votre aide.
We'll be careful.	Nous serons prudentes.
I'm feeling kind of sleepy.	J'ai un peu sommeil.
Is this legal?	Est-ce légal ?
To tell you the truth, I don't love him.	À la vérité, je ne l'aime pas.
Contact my assistant if you have any questions.	Contacte mon assistante si tu as la moindre question.
The work is not finished yet.	Le travail n'est pas encore terminé.
I want to make sure I understand what you're saying.	Je veux m'assurer de comprendre ce que tu dis.
I'm right behind him.	Je me trouve juste derrière lui.
I thought I was dreaming.	Je pensais que j'étais en train de rêver.
I don't know how to address you.	Je ne sais pas comment m'adresser à toi.
I thought you'd be alone.	J'ai pensé que tu serais seule.
I know Tom is smart.	Je sais que Tom est intelligent.
We need help.	Nous avons besoin d'aide.
Were you sincere?	Étais-tu sincère ?
I think I'd like to be a teacher.	Je pense que j'aimerais être enseignant.
Tell me why you're upset.	Dis moi pourquoi tu es énervé.
What's in there?	Qu'y a-t-il là-dedans ?
They were in a hurry to get home.	Ils étaient pressés de rentrer à la maison.
I didn't like this game until I started winning.	Je n'aimais pas ce jeu, jusqu'à ce que je commence à gagner.
He solved all those problems with ease.	Il résolut tous ces problèmes avec facilité.
I'm sorry for not being more supportive when you needed me to be.	Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
Someone is watching you.	Quelqu'un t'observe.
Take off your wet clothes.	Enlevez vos vêtements mouillés.
I'm sorry for everything I've done to you.	Je suis désolé pour tout ce que je vous ai causé.
Tom likes being the center of attention.	Tom aime être le centre d'attention.
I just want to be his friend.	Je veux simplement être son ami.
I don't share your optimism.	Je ne partage pas ton optimisme.
In spite of the heavy traffic, we arrived on time.	En dépit de la circulation dense, nous arrivâmes à l'heure.
I want to trust you.	Je veux me fier à toi.
What are your measurements?	Quelles sont vos mesures ?
I already sent an email to the support team.	J'ai déjà envoyé un courriel à l'équipe d'assistance.
My father used to read to me at bedtime.	Mon père me faisait la lecture au moment du coucher.
I no longer study French.	Je n’étudie plus le français.
Many young people in Spain are unemployed.	De nombreux jeunes en Espagne sont sans emploi.
This milk has a peculiar taste.	Ce lait a un goût bizarre.
My car is parked not far from here.	Ma voiture est garée près d'ici.
Which of you came here first?	Lequel d'entre vous vint ici le premier ?
China is the largest country in Asia.	La Chine est le plus grand pays d'Asie.
I didn't scream.	Je n'ai pas hurlé.
Would you like to go with me?	Aimerais-tu y aller avec moi ?
Were you expecting something different?	T'attendais-tu à quelque chose de différent ?
Leave the door open.	Laisse la porte ouverte.
I found the book by chance.	J'ai trouvé le livre par hasard.
Dry your face with a towel.	Essuie ton visage avec une serviette.
The population of Japan is larger than that of New Zealand.	La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.
I discovered too late that I left out the most important part of my speech.	Je découvris trop tard que j'avais omis la partie la plus importante de mon discours.
It's none of your business.	Ce ne sont pas vos oignons.
I can't tell you yet.	Je ne peux pas encore te le dire.
May I take your coat?	Puis-je prendre ton manteau ?
I'll answer all your questions.	Je répondrai à toutes vos questions.
Can you come to the party?	Peux-tu venir à la fête ?
He made a lot of money.	Il a fait beaucoup d'argent.
I wanted to let you know about that, but Tom told me not to say anything.	Je voulais vous en informer, mais Tom m'a dit de ne rien dire.
Why do you think he said so?	Pourquoi, penses-tu, a-t-il dit cela ?
China is a huge country.	La Chine est un immense pays.
Is your daughter blind?	Ta fille est-elle aveugle ?
I have to make sure everything is OK.	Je dois m'assurer que tout va bien.
Just do what I say.	Faites juste ce que je dis !
I will tell him the news as soon as I see him.	Je lui raconterai la nouvelle dès que je le verrai.
How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que tu n'es pas venue à la fête ?
Many thanks.	Merci bien.
Have you heard of me?	As-tu entendu parler de moi ?
He had been walking for hours.	Ça faisait des heures qu'il marchait.
I cooked supper last night.	J'ai préparé le dîner hier soir.
I hope to see you soon.	J'espère te voir bientôt.
Did you get everything ready for tomorrow?	As-tu tout préparé pour demain ?
He is a methodical person.	Il est méthodique.
What did you get hit with?	Avec quoi avez-vous été frappé ?
Are we just friends?	Ne sommes-nous qu'amies ?
You're smarter than me.	Vous êtes plus intelligentes que moi.
I'd like to ask you a few more questions.	J'aimerais vous poser quelques questions additionnelles.
We used a barrel for a makeshift table.	Nous avons utilisé un tonneau en guise de table de fortune.
It's unusual for you to do something like that.	Il vous est inhabituel de faire une telle chose.
How many eggs are there in the kitchen?	Combien y a-t-il d'œufs dans la cuisine ?
Staying home isn't fun.	Rester chez soi n'est pas marrant.
I speak a little Japanese.	Je parle un peu de japonais.
I hate to waste my time.	Je déteste gaspiller mon temps.
Tom swims better than I do.	Tom nage mieux que moi.
Mary is easy-going and fun.	Marie est facile à vivre et amusante.
I don't think I can help you very much.	Je ne pense pas que je puisse beaucoup t'aider.
I'd like your permission to use it.	J'aimerais votre permission pour l'utiliser.
I was as surprised as you.	J'ai été aussi surprise que toi.
Does that price include breakfast?	Est-ce que le prix inclut le petit déjeuner ?
You had no choice.	Vous n'aviez pas le choix.
I had to see you.	Il m'a fallu te voir.
I refuse to give up on this.	Je refuse de laisser tomber ça.
Your cough worries me.	Votre toux m'inquiète.
Show me how it works.	Montre-moi comment ça fonctionne.
I should've warned you.	J'aurais dû vous prévenir.
What he says is absolutely correct.	Ce qu'il dit est absolument exact.
What do your children usually eat for breakfast?	Qu'est-ce que tes enfants mangent d'habitude au petit-déjeuner ?
Don't you see what's happened?	Ne voyez-vous pas ce qui s'est passé ?
I'll take you anywhere you want to go.	Je t'amènerai partout où tu veux aller.
My parents caught me smoking.	Mes parents m'ont attrapé en train de fumer.
Sitting all day isn't good for you.	Être assise toute la journée n'est pas bon pour toi.
He needs you.	Il a besoin de toi.
Can you move this desk by yourself?	Peux-tu déplacer ce bureau seul ?
It's boring to stay at home.	Rester chez soi est ennuyeux.
He's not as tall as you are.	Il n'est pas aussi grand que toi.
Everything's going to be OK.	Tout va bien se passer.
She gave me her phone number.	Elle me donna son numéro de téléphone.
Where do you get your ideas from?	Où prenez-vous vos idées ?
She was on the verge of tears.	Elle était au bord des larmes.
He looks to his uncle for advice whenever he is in trouble.	Il cherche conseil auprès de son oncle quand il a des soucis.
We painted the walls white.	Nous avons peint les murs en blanc.
It's about time we went to bed.	Il est temps que nous allions au lit.
I'm really not supposed to do this.	Je ne suis vraiment pas supposée faire ça.
Everyone looked puzzled.	Tout le monde a eu l'air perplexe.
They'll never know we're here.	Ils ne sauront jamais que nous sommes là.
Actually, I feel like talking.	En vérité, j'ai envie de discuter.
I didn't steal it.	Je ne l'ai pas volé.
I heard it thunder in the distance.	Je l'ai entendu gronder au loin.
I think it's time for me to leave now.	Je pense qu'il est maintenant temps pour moi de partir.
I told her what he was doing in her room.	Je lui ai raconté ce qu'il faisait dans sa chambre.
I don't know why I keep doing that.	J'ignore pourquoi je continue à faire ça.
Put on your hat.	Mettez votre chapeau !
Have you ever eaten at that restaurant?	As-tu jamais mangé à ce restaurant-là ?
How many computers have you had so far?	Combien d'ordinateurs avez-vous eu jusqu'à présent ?
We observed this plant closely for a few weeks.	Nous avons observé cette usine attentivement pendant quelques semaines.
He was going to leave the house when she came.	Il allait quitter la maison lorsqu'elle est arrivée.
Do you want some of this?	Voulez-vous de ceci ?
When my wife finds out, she won't be happy.	Lorsque ma femme le découvrira, elle ne sera pas contente.
I need a doctor.	Il me faut un médecin.
I think he regrets having divorced his wife.	Je pense qu'il regrette d'avoir divorcé de sa femme.
When did all this happen?	Quand tout cela est-il survenu ?
I want my money back now.	Je veux que tu me rendes mon argent maintenant.
He is mad about music.	C'est un fondu de musique.
I'm afraid I've offended you.	Je crains de t'avoir offensée.
We can't just do nothing all day.	Nous ne pouvons pas juste ne rien faire de toute la journée.
You should go home now.	Vous devriez aller chez vous, maintenant.
I don't want to talk about it right now.	Je ne souhaite pas en parler pour le moment.
May I try it on?	Puis-je essayer ceci ?
I'm not talking to Tom.	Je ne parle pas avec Tom.
Did you rent an apartment?	Avez-vous loué un appartement ?
Don't forget to put on sunscreen.	N'oubliez pas de mettre de la crème solaire !
I want to fly above the clouds.	Je veux voler au-dessus des nuages.
The war between the two countries ended with a big loss for both sides.	La guerre entre les deux pays s'est terminé par de lourdes pertes dans les deux camps.
I made them myself.	Je les ai faites moi-même.
You're getting closer.	Vous vous approchez.
He's the perfect man for you.	C'est l'homme parfait pour toi.
I don't know how to talk to kids.	Je ne sais pas parler aux enfants.
I stayed with an American family.	J'étais chez une famille américaine.
I admire your talent.	J'admire votre talent.
What is old age? First you forget names, then you forget faces, then you forget to pull your zipper up, then you forget to pull it down.	Qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
Recently, they have not been giving her her paycheck on time.	Dernièrement, ils ne lui donnent pas sa paie à temps.
I have something you want.	J'ai quelque chose que tu veux.
Are you familiar with the rules of soccer?	Connais-tu les règles du football ?
I have some things in the hotel safe.	j'ai quelque chose dans l'hotel
Please give me another chance.	Je vous en prie, donnez-moi encore une chance.
We're not sure yet.	Nous n'en sommes pas encore sûres.
I feel like someone is watching us.	J'ai le sentiment que quelqu'un nous observe.
If you could do it, would you?	Le ferais-tu si tu le pouvais ?
Above all, you must help each other.	Surtout, il faut vous entraider.
She likes him.	Elle l'aime.
Are you tired of living?	Êtes-vous fatigués de vivre ?
This cloth feels like velvet.	Cette étoffe fait, au toucher, l'effet du velours.
Why doesn't anyone listen to me?	Pourquoi personne ne m'écoute-t-il ?
The President spoke to the nation on TV.	Le Président s'est adressé à la nation à la télévision.
Is there anyone else around?	Y a-t-il qui que ce soit d'autre aux environs ?
Read it once more.	Lis-le encore une fois.
Why does Tom always look so tired?	Pourquoi Tom a-t-il l'air toujours aussi fatigué ?
He robbed an old lady.	Il a volé une vieille dame.
He tried to solve the problem, but had no luck.	Il tenta de résoudre le problème mais manqua de chance.
They crossed the border.	Elles ont traversé la frontière.
I catch the flu every year.	J'attrape la grippe chaque année.
I rescued you.	Je vous ai sauvée.
My success is largely due to your help.	Mon succès est en grande partie dû à votre aide.
Would you mind if I smoked?	Cela vous dérangerait-il que je fume ?
Let me pay.	Laisse-moi payer.
I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonnés il y a longtemps.
Do we need anything else?	Avons-nous besoin de quoi que ce soit d'autre ?
This medication works instantly.	Ce traitement fonctionne instantanément.
I'm a member of the team.	Je suis membre de l'équipe.
How do you like your new job?	Comment est ce nouveau travail ?
You were sleeping, weren't you?	Tu dormais, n'est-ce pas ?
We heard the sound of gunshots.	Nous avons entendu le bruit de coups de feu.
I'm afraid of the same thing.	Je crains la même chose.
Who does this belong to?	À qui est-ce ?
I'd like to make an appointment to see the doctor.	J'aimerais prendre rendez-vous pour voir le docteur.
I want to make a complaint.	Je veux faire une réclamation.
I'm not busy right now.	Je ne suis pas occupé pour le moment.
I don't like those people.	Je n'aime pas ces gens.
The letter was written by hand.	La lettre était écrite à la main.
Keep on smiling.	Reste souriant.
He died one year ago.	Il est mort il y a un an.
He doesn't work here now, but he used to work here.	Il ne travaille plus ici maintenant, mais avant il travaillait bien ici.
Bring me my shoes.	Apportez-moi mes chaussures !
Have you got it yet?	Tu captes, maintenant ?
I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que vous disposiez encore d'amis au fisc.
I don't know what's going to happen to you.	Je ne sais pas ce qui va t'arriver.
Tell me what you see.	Dites-moi ce que vous voyez !
Is this all right?	Est-ce en ordre ?
He says he's innocent, but they put him in jail.	Il dit qu'il est innocent, mais ils l'ont mis en prison.
They shouldn't be doing that.	Ils ne devraient pas faire cela.
Please be kind to others.	Sois gentil avec les autres !
I don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que tu sois blessé.
The gate is closed at eight.	La porte est fermée à huit heures.
You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessées, n'est-ce pas ?
I think I'm ready.	Je pense être prêt.
He committed one crime after another.	Il commit crime après crime.
Is it a secret or something?	Est-ce un secret ou quoi ?
I can't go in there.	Je ne parviens pas à y pénétrer.
I'm a little bit jealous.	Je suis un tantinet jalouse.
You're very sophisticated.	Tu es fort raffinée.
I'm not going to tell you again.	Je ne vais pas vous le répéter.
He died in his bed.	Il est mort dans son lit.
Where was this picture taken?	Où cette photo a-t-elle été prise ?
I love spring.	J'adore le printemps.
You were hurt, weren't you?	Vous étiez blessés, n'est-ce pas ?
He landed a big trout.	Il sortit une grosse truite de l'eau.
He doesn't have the capacity to be president.	Il n'a pas la capacité d'être président.
This piece of information is very important to us.	Cette information nous est très importante.
She writes me every week.	Elle m'écrit chaque semaine.
Start running.	Commence à courir.
She's very upset.	Elle est très fâchée.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle a déclaré qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
This is your fate.	C'est votre destinée.
Does she know you?	Te connaît-elle ?
Would you care for more coffee?	Veux-tu encore boire un peu de café ?
I talked about music.	J'ai parlé musique.
Tom wanted to make a change.	Tom voulait changer les choses.
You can't do both at the same time.	On ne peut faire les deux en même temps.
Have there been any phone calls for me?	Y a-t-il eu des appels pour moi ?
That's really impressive.	C'est très impressionnant.
I'm having the same problems.	Je traverse les mêmes problèmes.
I may know someone who can help you.	Il se peut que je connaisse quelqu'un qui pourrait vous aider.
He ate all of it.	Il a tout mangé.
I think that's fair.	Je pense que c'est juste.
That's why I'm here.	C'est pour ça que je suis là.
If I had had more money, I would have bought the pen.	Si j'avais eu plus d'argent, j'aurais acheté le stylo.
I don't need anyone anymore.	Je n'ai plus besoin de personne.
Would you mind not doing that?	Pourrais-tu, s'il te plaît, ne pas le faire ?
A winter sport that many people enjoy is ice skating.	Un des sports d'hiver que beaucoup de personnes apprécient est le patinage sur glace.
How old were you when your father was killed?	Quel âge aviez-vous quand votre père a été tué ?
Are you afraid of me?	Avez-vous peur de moi ?
Get to bed.	Au lit !
Mother made a doll for me.	Mère me confectionna une poupée.
Don't be late for school.	Ne soyez pas en retard à l'école.
Tom did everything within his power to save the children that were trapped in the burning building.	Tom fit tout ce qu'il put pour sauver les enfants pris au piège dans le bâtiment en flammes.
I'd like to know how you got my phone number.	J'aimerais savoir comment tu as obtenu mon numéro de téléphone.
Tom is watching golf.	Tom regarde du golf.
I just want to be alone.	Je veux simplement être seule.
He had an accident at work.	Il a eu un accident au travail.
I can't stand liars.	Je n'arrive pas à supporter les menteurs.
They say that he's still alive.	On dit qu'il est encore en vie.
Please give me this book.	Donne-moi ce livre s'il te plaît.
Let me find out.	Laissez-moi trouver !
How about we go for a drink?	Que dis-tu d'aller prendre un verre ?
Is it all right to take pictures in this building?	A-t-on le droit de prendre des photos dans ce bâtiment ?
Mary is Tom's younger sister.	Marie est la plus jeune sœur de Tom.
Do you like studying?	Aimez-vous étudier ?
I want to buy my bike back.	Je veux racheter mon vélo.
The policeman arrested him for drunken driving.	Le policier l'a arrêté pour conduite en état d'ivresse.
She made him a simple dinner.	Elle lui prépara un dîner simple.
This coffee is cold.	Ce café est froid.
He wants to spend time with his son.	Il veut passer du temps avec son fils.
Do you want to go?	Voulez-vous y aller ?
You don't have the nerve.	Tu n'as pas le cran.
The whole family was out harvesting the corn.	La famille entière était dehors à récolter le maïs.
I'm sure I turned off the gas.	Je suis certaine d'avoir fermé le gaz.
You're a weird kid.	T'es un gamin bizarre.
They went on vacation together.	Ils sont partis en vacances ensemble.
I wish he would make up his mind one way or other.	Je souhaite qu'il puisse se décider, d'une manière ou d'une autre.
Every monster starts off as someone's baby.	Tous les monstres commencent comme les bébés de quelqu'un.
Americans are frank enough to say what they think.	Les Américains disent franchement ce qu'ils pensent.
I can hardly breathe.	Je peux à peine à respirer.
The water turned to ice.	L'eau se changea en glace.
I revealed the truth of the matter.	J'ai révélé la vérité à propos du sujet.
You could have been happy.	Vous auriez pu être heureuse.
I just got a call from my office.	Je viens de recevoir un appel de mon bureau.
You're stuck.	Vous êtes plantés.
Tell me what I did wrong.	Dis-moi ce que j'ai fait de travers !
I think Tom is a coward.	Je crois que Tom est un lâche.
Were there any problems?	Y a-t-il eu le moindre problème ?
There was a lot of wind.	Il y avait beaucoup de vent.
Tom said he found something strange.	Tom a dit qu'il avait trouvé quelque chose d'étrange.
I sliced the sandwich diagonally.	J'ai coupé le sandwich en diagonale.
You'll ruin everything.	Tu vas tout foutre en l'air.
Please let me explain.	Laisse-moi m'expliquer, je te prie.
Who is he talking to?	Avec qui parle-t-il ?
You said that you were here yesterday.	Vous avez dit que vous étiez ici hier.
I can't believe he did that.	Je n'arrive pas à croire qu'il ait fait cela.
This is the palace the king and queen live in.	C'est dans ce palais qu'habitent le roi et la reine.
All the desk drawers were empty.	Tous les tiroirs du bureau étaient vides.
That's a joke.	Il s'agit d'une blague.
My sister became a college student.	Ma sœur est devenue étudiante.
I'm no hero.	Je ne suis pas un héros.
Why did you come over here?	Pourquoi êtes-vous venues ici ?
I can't help you do that.	Je ne peux pas vous aider à faire ça.
We've got each other.	Nous avons l'un l'autre.
Everything was better in the past.	Tout était mieux autrefois.
I hope you're happy.	J'espère que vous êtes heureuses.
I cannot whistle.	Je ne sais pas siffler.
I bought a camera the other day.	L'autre jour j'ai acheté un appareil photo.
You don't know anything.	Tu ne sais rien.
It would be better if you didn't eat before going to bed.	Ça serait mieux si tu ne mangeais pas avant d'aller au lit.
To be honest, I've never heard of this place before.	À dire vrai, je n'ai jamais entendu parler de cet endroit auparavant.
Tom's fat.	Tom est gros.
It would never have occurred to me to say anything like that.	Il ne me serait jamais venu à l'esprit de dire quelque chose de la sorte.
I have already done my homework.	J'ai déjà fait mes devoirs.
Get the kid to bed.	Mets le gosse au lit !
Please write it down.	Veuillez en prendre note.
I left in the morning.	Je suis parti au matin.
I like to play music with Tom.	J'aime jouer de la musique avec Tom.
I had something planned.	J'avais prévu quelque chose.
I don't know why I bother with you.	J'ignore pourquoi je prends de la peine pour toi.
The company spends a lot of money on advertising.	La société dépense beaucoup d'argent en publicité.
You are big.	Tu es grande.
I forgot to tell you my phone number.	J'ai oublié de vous indiquer mon numéro de téléphone.
Tom is at his desk writing something.	Tom est à son bureau en train d'écrire quelque chose.
I cannot go to the party, but thank you for inviting me all the same.	Je ne peux pas assister à la fête, mais merci en tout cas de m'avoir invité.
You should act more calmly.	Vous devez agir plus calmement.
You must pay attention to his advice.	Vous devez prêter attention à ses conseils.
She was on the verge of crying.	Elle était au bord des larmes.
Tom is the only person who can help me.	Tom est la seule personne qui puisse m'aider.
We should be on our way.	Nous devrions être partis.
How can you not see that?	Comment peux-tu ne pas voir cela ?
They're old.	Elles sont vieilles.
I told you to leave.	Je vous ai demandé de partir.
She made the same mistake again.	Elle a encore commis la même erreur.
I didn't realize you were awake.	Je n'ai pas réalisé que tu étais éveillé.
Quit acting like a child.	Cesse de te conduire comme une enfant !
There is an urgent need for qualified teachers.	Il y a un besoin urgent d'enseignants qualifiés.
I'm a little bit tired.	Je suis un peu fatigué.
I am a university student.	Je suis étudiant.
He made a bad decision.	Il prit une mauvaise décision.
How much should they get?	Combien devraient-ils obtenir ?
What're you going to do during your summer vacation?	Que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
In addition to that, he failed the examination.	En plus de cela, il échoua à l'examen.
They're not happy.	Elles ne sont pas satisfaites.
The new bridge will have been completed by March.	Le nouveau pont sera terminé d'ici le mois de mars.
Everything's ready.	Tout est prêt.
We heard the sound of gunshots.	Nous avons entendu le bruit de détonations.
That isn't Tom's suitcase.	Ce n'est pas la valise de Tom.
What was it that we were told to do?	C'est quoi qu'on nous a dit de faire ?
Tom asked Mary to lend him some money.	Tom demanda à Marie de lui prêter un peu d'argent.
If you act like that, he'll think you hate him.	Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.
She breaks a dish every time she washes dishes.	Elle casse une assiette chaque fois qu'elle fait la vaisselle.
He is not the sort of man who counts on others for help.	Il n'est pas le genre d'homme qui compte sur les autres.
I'm afraid of death.	J'ai peur de mourir.
I think Tom will win.	Je pense que Tom gagnera.
How about running?	Que penses-tu de courir ?
Tom will never know it was you who told me.	Tom ne saura jamais que c'est toi qui me l'as dit.
That's all.	C'est tout.
We have a traitor among us.	Il y a un traître parmi nous.
This is the real world.	C'est le monde réel.
She herself helped him because no one else would.	Elle l'aida elle-même car personne d'autre ne voulait le faire.
Show me how to do that.	Montrez-moi comment faire ça !
What year of medical school are you in?	En quelle année de médecine êtes-vous ?
You like it, don't you?	Tu aimes cela, n'est-ce pas ?
You have many friends.	Tu as beaucoup d'amis.
Your dinner is getting cold.	Votre dîner refroidit.
The delivery of the goods was delayed due to the storm.	La livraison des marchandises a été retardée à cause de la tempête.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela toute seule.
Hundreds of animals were killed.	Des centaines d'animaux furent tués.
I will be glad to help you anytime.	Je serai heureux de vous aider n'importe quand.
What kind of sports do you do?	Quelle sorte de sports pratiques-tu ?
I want to go back to the way it was.	Je veux revenir à ce que c'était avant.
I think you deserve more than this.	Je pense que vous méritez plus que ça.
You didn't let me answer.	Tu ne m'as pas laissé répondre.
I like reading American novels.	J'aime lire les romans américains.
I'll give you a couple examples.	Je vais vous donner quelques exemples.
Let Tom stay home.	Laisse Tom rester à la maison.
Are you doing something special on your birthday?	Fais-tu quelque chose de spécial pour ton anniversaire ?
Do not throw anything out of the window.	Ne jette aucun objet par la fenêtre.
She lay awake for hours thinking about him.	Elle reposa éveillée pendant des heures, à penser à lui.
I know all I need to know.	Je sais tout ce que je dois savoir.
I want you back today.	Je veux que vous soyez revenu aujourd'hui.
I hate that you have to be here.	Je suis désolé qu'il te faille être ici.
His horse jumped over the fence.	Son cheval sauta par-dessus la palissade.
I'm deeply offended by this.	Je suis profondément offensée par ceci.
Tom came back an hour later.	Tom est revenu une heure après.
This box is made of cardboard.	Cette boîte est faite de carton.
Columbus' discovery of America was accidental.	La découverte de l'Amérique par Colomb fut accidentelle.
I went to school.	Je me suis rendu à l'école.
I'm too old for this.	Je suis trop vieille pour ça.
You're too old for me.	Vous êtes trop vieux pour moi.
People who don't want to go, don't have to.	Les gens qui ne veulent pas y aller n'ont pas besoin de le faire.
This is Tom's photo album.	C'est l'album photo de Tom.
She came into the room.	Elle est entrée dans la pièce.
Tom doesn't remember my name.	Tom ne se rappelle pas de mon nom.
Can I ask why?	Puis-je demander pourquoi ?
I'll help you within the limits of my ability.	Je vous aiderai dans la mesure de mes possibilités.
Where was I?	Où étais-je ?
This is the house where he was born.	C'est la maison où il est né.
You're a filthy liar!	Vous êtes une sale menteuse !
Are you good at cooking?	Êtes-vous bonnes en cuisine ?
He asked me for help.	Il m'a demandé de l'aide.
You should act more calmly.	Tu devrais agir plus calmement.
I can read.	Je peux lire.
I just got back in town.	Je viens de revenir en ville.
This is for you.	C'est pour toi.
Grab that.	Attrapez ça !
Do you know how to cook rice well?	Savez-vous bien cuisiner le riz ?
How was your afternoon?	Comment était votre après-midi ?
Of the 23 who were arrested, four escaped.	Des vingt-trois qui ont été arrêtées, quatre se sont échappées.
Tell me you're not serious!	Dis-moi que tu n'es pas sérieux !
Tom lives in a poor neighborhood.	Tom habite dans un quartier pauvre.
Maybe we should talk about this first.	Peut-être qu'on devrait parler de ceci en premier.
Did you see the show?	As-tu vu le spectacle ?
The suspect wanted to avoid being arrested.	Le suspect voulait éviter d'être arrêté.
I thought that he was rich.	Je pensais qu'il était riche.
Tom plays golf every weekend.	Tom joue au golf chaque week-end.
I'd like to know why my name was deleted from the list.	J'aimerais savoir pourquoi mon nom a été supprimé de la liste.
Tom quit school.	Tom a quitté l'école.
A lunar month is shorter than a calendar month.	Le mois lunaire est plus court que le mois solaire du calendrier.
I am staying for another few weeks.	Je reste pour quelques autres semaines.
Are you sure we can't repair this camera?	Êtes-vous certaine que nous ne pouvons pas réparer cet appareil photo ?
I hope you won't be disappointed.	J'espère que vous ne serez pas déçues.
It's time you stopped watching television.	Il est temps que tu arrêtes de regarder la télé.
I didn't eat everything that she served me.	Je n'ai pas mangé tout ce qu'elle m'a servi.
I'd like to talk about your situation.	J'aimerais discuter de ta situation.
I don't know where I am exactly.	Je ne sais pas où je me trouve exactement.
Tom often comes to see me on weekends.	Tom vient souvent me voir le week-end.
You have done a wonderful job.	Tu as réalisé un merveilleux travail.
Strange to say, he didn't know the news.	C'est étrange à dire, mais il ne connaissait pas la nouvelle.
He's sure that he'll pass the next exam.	Il est certain de réussir le prochain examen.
You're not trying to trick me, are you?	Tu n'essaies pas de me rouler, hein ?
How many siblings do you have?	Combien as-tu de frères et sœurs ?
I want you to go upstairs.	Je veux que tu ailles au-dessus.
Do you think I look like my brother?	Est-ce que vous pensez que je ressemble à mon frère ?
Tell me what you think.	Dites-moi ce que vous pensez.
She will leave the hospital soon.	Elle quittera bientôt l'hôpital.
I looked down at the sea.	Je regardai la mer en dessous.
This computer doesn't work.	Cet ordinateur ne fonctionne pas.
Show me your hands.	Montrez-moi vos mains.
Did Tom know what to do?	Tom savait-il quoi faire ?
I never realized how awful living all alone could be.	Je n'ai jamais pris conscience de combien vivre seul pouvait être épouvantable.
I wish you a Happy New Year.	Je vous souhaite une bonne année.
Get in the boat.	Grimpez dans le bateau !
What are you all doing?	Qu'êtes-vous tous en train de faire ?
I am okay.	Je vais bien.
I like watching TV.	J'aime regarder la télé.
It doesn't seem possible, does it?	Ça ne semble pas possible, si ?
Tom had never hit me before.	Tom ne m'avait jamais frappé avant.
I asked him his name.	Je lui ai demandé son nom.
Please move your bicycle out of here.	Bougez votre vélo de là, s'il vous plaît !
Please wait half an hour.	Veuillez attendre une demi-heure.
I suppose you want me to pay for this.	Je suppose que tu veux que je paie pour ça.
Be merciful.	Soyez clément !
That would be a good start.	Ça serait un bon début.
I'd like to be more than just friends.	J'aimerais que nous soyons davantage que juste des amis.
The lion is the king of beasts.	Le lion est le roi des animaux.
It is up to you to decide what to do.	À toi de décider que faire.
A slightly lower interest rate could save thousands of dollars over the life of a home loan.	Un taux d'intérêt un peu plus bas peut épargner des milliers de dollars au cours de la durée d'un prêt immobilier.
Any time will suit me.	N'importe quel moment me conviendra.
Tom is on the roof.	Tom est sur le toit.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de vous avoir comme amie.
Please write back soon.	Écris bientôt en retour, s'il te plaît.
My father does not always walk to work.	Mon père ne se rend pas toujours à pied au travail.
I'll do what must be done.	Je ferai ce qui doit être fait.
Even though my friend was a vegetarian, I didn't tell him that the soup had some meat in it.	Bien que mon ami soit végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
She sent me a postcard that said she hates the smell of animals.	Elle m'a envoyé une carte postale qui disait qu'elle détestait l'odeur des animaux.
Mary put her knitting aside and stood up.	Mary a mis son tricot de côté et s'est levée.
She has small feet.	Elle a de petits pieds.
He took the job without giving it much thought.	Il a accepté le poste sans trop y réfléchir.
I hadn't planned to tell you.	Je n'avais pas prévu de te le raconter.
What's the text about?	De quoi traite le texte ?
I didn't vote.	Je n'ai pas voté.
He went to bed because he was tired.	Il est allé au lit parce qu'il était fatigué.
Let me tell you a secret.	Laisse-moi te dire un secret.
Did you kill anybody?	As-tu tué qui que ce soit ?
Where did you find it, at school or at home?	Où l'avez-vous trouvée ? À l'école ou à la maison ?
Did you feel an earthquake last night?	As-tu senti un tremblement de terre la nuit dernière ?
You did an excellent job.	Vous avez fait un excellent travail.
I don't deserve to be so happy.	Je ne mérite pas d'être si heureuse.
We need sleep.	Il nous faut du sommeil.
He drowned in the river.	Il s'est noyé dans la rivière.
I regret having done that.	Je regrette d'avoir fait ça.
Where on earth did you get it?	Où l'as-tu dégoté ?
What are you planning to do after this is over?	Que prévois-tu de faire après que tout cela sera fini ?
Let's get off the bus here.	Descendons du bus ici.
You're incredibly talented.	Vous êtes incroyablement talentueux.
The price of vegetables varies from day to day.	Le prix des légumes varie au jour le jour.
I figured it out by myself.	Je l'ai comprise tout seul.
The towel was quite useless.	La serviette fut tout à fait inutile.
Tom said Mary would come.	Tom a dit que Mary viendrait.
He doesn't want it.	Il n'en veut pas.
She is weak by nature.	Elle est d'une nature faible.
Strawberries are made into jam.	On fait de la confiture avec les fraises.
She needed some money to buy something to feed her dog.	Elle avait besoin d'argent pour acheter quelque chose à manger à son chien.
I only wish it wasn't so hot today.	J'aimerais seulement qu'il ne fasse pas aussi chaud, aujourd'hui.
You're not welcome here.	Tu n'es pas le bienvenu ici.
He seems to be sick.	Il a l'air malade.
How did you solve the problem?	Comment as-tu résolu le problème ?
A few days' rest will do you good.	Quelques jours de repos vous feront du bien.
Put your coat back on.	Remets ton manteau.
Finally, I found a job.	J'ai enfin trouvé du travail.
I know the reason, but I can't tell you.	Je sais la raison, mais je ne peux pas vous la dire.
Tom changed his diet.	Tom changea son alimentation.
Tom's wife doesn't know Mary's husband.	La femme de Tom ne connaît pas le mari de Mary.
Have you seen all these movies?	Avez-vous vu tous ces films ?
Urgent business kept me from coming sooner.	Une affaire urgente m'a empêché d'arriver plus tôt.
He hasn't written the letter yet.	Il n'a pas encore écrit la lettre.
It is difficult to shoot a bird flying in the air.	C'est difficile de tirer sur un oiseau en plein vol.
Are you sad?	Es-tu triste ?
I like to sleep on my stomach.	J'aime dormir sur le ventre.
I just did what I thought you'd want me to do.	Je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fasse.
That's exactly what I'm saying.	C'est exactement ce que je suis en train de dire.
He had friends all over the world.	Il avait des amis partout dans le monde.
Write in the date yourself.	Écris-y toi-même la date.
What are some foods you only eat in the evening?	Quels sont les aliments que tu ne consommes que le soir ?
He put the ring on Mary's finger.	Il passa l'anneau au doigt de Marie.
Is he still there?	Y est-il toujours ?
I have never been to that town.	Je ne me suis jamais rendu dans cette ville.
I never did that.	Je n'ai jamais fait ça.
This is crazy.	C'est dingue.
Those who live in glass houses should not throw stones.	Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
You don't have to get up early.	Tu n'as pas besoin de te lever tôt.
I want you to go to Boston with Tom.	Je veux que tu ailles à Boston avec Tom.
Do you think that eating breakfast every day is important?	Pensez-vous que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
Tom is very late, isn't he?	Tom est très en retard, n'est-ce pas ?
Where did you meet your boyfriend?	Où as-tu rencontré ton copain ?
He let the dog loose in the garden.	Il a lâché le chien dans le jardin.
I wish you would take me to a restaurant for a change.	J'aimerais que tu m'emmènes au restaurant pour changer.
Is this what you wanted?	C’est ce que tu voulais ?
Everyone is gone now.	Tout le monde est parti, maintenant.
You're not dead yet.	Tu n'es pas encore morte.
There's no need to rush things.	Il n'est point besoin de précipiter les choses.
Did you have any trouble?	Avez-vous eu des problèmes ?
The royal wedding was a magnificent occasion.	Le mariage royal fut un événement magnifique.
Please understand my position.	Je te prie de comprendre ma position.
I'm not sure if that'll help.	Je ne suis pas sûr que cela va aider.
Does Tom know Mary is here?	Tom sait-il que Mary est ici ?
I can't talk right now. I need to go.	Je ne peux pas parler à l'instant. Je dois y aller.
Why are we running?	Pourquoi courons-nous ?
Have you asked if they want one?	As-tu demandé s'ils en voulaient une ?
How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps êtes-vous sorties de prison ?
I broke up with my girlfriend.	J'ai rompu avec ma petite amie.
I don't want to go back to prison.	Je ne veux pas retourner en prison.
I don't even know your real name.	Je ne connais même pas ton vrai nom.
I haven't told the kids yet that we're getting divorced.	Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en train de divorcer.
Five plus three is eight.	Cinq plus trois fait huit.
They knew how much danger they'd be in.	Elles savaient quels dangers elles encouraient.
Do you think it's going to snow?	Penses-tu qu'il va neiger ?
Would you like to take a recess?	Voudrais-tu prendre un congé ?
Are you lost?	Es-tu perdu ?
I want to check something.	Je veux vérifier quelque chose.
Is everybody OK?	Tout le monde va-t-il bien ?
Everything that you say may be used against you.	Tout ce que vous dites peut être utilisé contre vous.
You have been warned.	Vous avez été prévenue.
He is at the office.	Il est au bureau.
I thought Tom was Canadian.	Je pensais que Tom était Canadien.
I only did it for your own good.	Je ne l'ai fait que pour ton bien.
She was too short to see over the fence.	Elle était trop petite pour voir par-dessus la clôture.
I've been watching you study.	Je t'ai regardée étudier.
I just wanted to wish you luck.	Je voulais juste te souhaiter bonne chance.
Tom doesn't mind the cold, but Mary can't stand it.	Le froid ne dérange pas Tom, mais Mary ne le supporte pas.
She gave me a strange look.	Elle m'a lancé un étrange regard.
Mary told Tom to go easy on the ice cream if he didn't want to get fat.	Marie a dit à Tom d'y aller doucement sur la glace s'il ne voulait pas grossir.
Of all these cakes I like this one best.	De tous ces gâteaux, c'est celui-là que je préfère.
Whose turn is it?	À qui est le tour ?
I am too tired to keep on walking.	Je suis trop fatigué pour continuer de marcher.
I'm not a fool.	Je ne suis pas idiot.
I just need to be alone.	J'ai simplement besoin d'être seule.
He acts as if he were a king.	Il agit comme s'il était un roi.
I wish you the same.	Je te souhaite de même.
You have a great imagination.	Tu es dotée d'une grande imagination.
He's checking his cellphone.	Il vérifie son téléphone portable.
You're very intelligent.	Vous êtes très intelligent.
Who did you go with?	Avec qui êtes-vous allés ?
You're very funny.	Vous êtes très marrantes.
I like your beard.	J'aime votre barbe.
I'm not good at it.	Je ne suis pas bon à ça.
I don't know the way.	Je ne connais pas le chemin.
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendue ici ?
It's anybody's guess who will win the next race.	Savoir qui gagnera la prochaine course est pure conjecture.
She should have arrived home by now.	À l'heure qu'il est, elle doit être arrivée chez elle.
He is very angry.	Il est très en colère.
I think he is angry.	Je pense qu'il est en colère.
They all thought Tom was crazy.	Tout le monde pensait que Tom était fou.
You made a bargain with us.	Vous avez fait une affaire avec nous.
She lost interest in her work.	Elle perdit intérêt à son travail.
I don't even understand that.	Je ne comprends pas même ça.
I love sitting on the beach.	J'adore être assise sur la plage.
I can't read French, nor can I speak it.	Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.
It's quite safe.	C'est plutôt pépère.
No one can do that.	Personne ne peut faire ça.
I promise you I'll look after you.	Je vous promets que je m'occuperai de vous.
Do you have a big family?	As-tu une grande famille?
I just don't want to talk about it.	Je ne veux juste pas en parler.
He pushed me gently.	Il m'a gentiment poussée.
Stop! You're hurting her!	Arrêtez ! Vous la blessez !
It's extremely dangerous.	C'est extrêmement dangereux.
It is too hot to work.	Il fait trop chaud pour travailler.
She is extremely attractive.	Elle est extrêmement séduisante.
It was cheaper than I had thought it would be.	C'était moins cher que je l'avais pensé.
That is correct.	C'est juste.
I didn't understand much of what they were talking about.	Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont ils parlaient.
How do you spell your family name?	Comment épelez-vous votre nom de famille ?
This mine will close down next month.	Cette mine fermera ses portes le mois prochain.
Do you have enough money?	Disposes-tu de suffisamment d'argent ?
Everyone jumped into the pool.	Tout le monde a sauté dans la piscine.
He seems to be friendly.	Il a l'air amical.
Are you seriously thinking about buying that old car?	Pensez-vous sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
Would you like to leave a message?	Voudriez-vous laisser un message ?
This morning I missed the train I usually take.	Ce matin j'ai raté le train que je prends d'habitude.
You are beautiful.	Tu es beau.
My friend lives in this house.	Mon ami habite dans cette maison.
Something is very wrong.	Il y a quelque chose qui cloche vraiment.
Do you think her story is false?	Est-ce que tu crois que son histoire est fausse ?
He's buying an old hat.	Il achète un vieux chapeau.
His opinion was unimportant.	Son opinion était sans importance.
I baked it this morning.	Je l'ai cuit ce matin.
Your problem is you don't study enough.	Ton problème est que tu n'étudies pas assez.
I shouldn't have gone there.	Je n'aurais pas dû y aller.
He was tricked into doing it.	Il a été persuadé de le faire par la ruse.
The roses in my garden are beautiful.	Les roses de mon jardin sont belles.
Stop acting like a baby.	Cesse de te conduire comme un bébé !
It's for you to decide.	C'est à vous de décider.
My aunt gave me a camera.	Ma tante m'a donné une caméra.
I want you to get started right away.	Je veux que tu t'y mettes sur-le-champ.
He watched the horse race with his binoculars.	Il observa la course de chevaux à l'aide de ses jumelles.
I will visit you tomorrow without fail.	Je te rendrai très certainement visite demain.
She must be well off.	Elle doit être fortunée.
Want a drink?	Veux-tu un verre ?
Tom said he enjoyed the show.	Tom a dit qu'il a aimé le spectacle.
When I don't have anything to say, I am not embarrassed to be quiet.	Lorsque je n'ai rien à dire, ça ne me gêne pas de rester silencieux.
I want you and me to be happy.	Je veux que vous et moi soyons heureux.
A couple of flights were delayed on account of a minor accident.	Quelques vols furent retardés à cause d'un accident mineur.
What makes you think I'm hiding something?	Qu'est-ce qui vous fait penser que je cache quelque chose ?
It was a big help for me.	Cela m'a été d'un grand secours.
There was absolutely no furniture in that room.	Il n'y avait absolument aucun mobilier dans la pièce.
She called him every other day.	Elle l'a appelé tous les deux jours.
Tom said it was on his desk.	Tom a dit que c'était sur son bureau.
No wonder they have elected him chairman.	Ce n'est pas étonnant qu'ils l'aient élu président.
This is exactly what I needed.	C'est exactement ce qu'il me fallait.
I stopped laughing.	J'ai cessé de rire.
He cried with joy.	Il pleura de joie.
He lives in a gated community.	Il vit dans une résidence fermée.
That accident happened near his house.	Cet accident se produisit près de chez lui.
How much money do you have on you right now?	Combien d'argent as-tu sur toi à l'instant ?
What else have you got going on?	Qu'as-tu d'autre sur le feu ?
Are you seriously thinking about going?	Penses-tu sérieusement à y aller ?
Mary wants kids, but Tom doesn't.	Marie veut des enfants, mais Tom, non.
Today, too, the temperature is below zero.	La température est encore aujourd'hui en dessous de zéro.
The tire leaks air.	De l'air s'échappe du pneu.
You're not supposed to be in here.	Vous n'êtes pas censées être là-dedans.
That place is open to everybody.	Ce lieu est ouvert à tous.
I suppose you'll be studying all day tomorrow.	Je suppose que vous allez étudier toute la journée de demain.
Are you good at cooking?	Es-tu bon en cuisine ?
I had a pretty happy childhood.	J'ai eu une enfance assez heureuse.
I'll do as you advise.	Je ferai comme tu m'as conseillé.
Can you save enough money for the down payment?	Peux-tu épargner assez d'argent pour la mise de base ?
Tom was here before I was.	Tom était ici avant moi.
Now let's begin the game.	Que le match commence.
I lost my way in the forest.	Je me suis perdu dans la forêt.
Talk to me!	Parlez-moi !
You're a nerd.	Tu es un binoclard.
He came to Japan two years ago.	Il est venu au Japon il y a deux ans.
Choose whichever you like.	Choisis celui qui te plait.
It's unusual for you to do something like that.	C'est inhabituel pour toi de faire quelque chose comme ça.
I rent a room by the month.	Je loue une chambre au mois.
I like hot tea better than cold.	Je préfère le thé chaud que froid.
He traveled to Hawaii with the family.	Il a voyagé à Hawaii avec sa famille.
Stop beating around the bush and tell us what you really think.	Arrête de tourner autour du pot et dis-nous ce que tu penses réellement.
I'd like to ask you a couple of questions.	J'aimerais te poser quelques questions.
The medicine didn't do me any good.	Ce médicament ne m'a été d'aucun secours.
She is a doctor.	Elle est toubib.
That baby does nothing but cry.	Ce bébé ne fait rien d'autre que pleurer.
Just put yourself in my shoes.	Mets-toi à ma place pour voir.
I'd like to see you this afternoon.	J'aimerais te voir cette après-midi.
The city is gaining popularity as a major tourist destination.	La ville gagne en popularité en tant que destination touristique majeure.
Tom has a terrible secret.	Tom a un terrible secret.
I've won first prize!	J'ai gagné le premier prix !
I don't know.	Je l'ignore.
Tom and Mary have gone.	Tom et Mary sont partis.
I thought I heard your voice.	Je pensais avoir entendu votre voix.
I take a walk every day except when it rains.	Je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.
Are you going to save us?	Vas-tu nous sauver ?
Our bus collided with a truck.	Notre bus a percuté un camion.
What's your favorite toothpaste?	Quel est ton dentifrice préféré ?
This is the house I lived in when I was young.	C'est la maison où je vivais étant petit.
It is likely to be cold this winter.	Il risque de faire froid cet hiver.
I'm not exactly surprised.	Je ne suis pas tout à fait surprise.
I want you to tell me everything that happened.	Je veux que tu me dises tout ce qui s'est passé.
Have you finished it?	L'as-tu terminé ?
I'd like to go to France.	J’aimerais aller en France.
You may rely on him.	Tu peux lui faire confiance.
Tom drinks coffee every day.	Tom boit du café tous les jours.
I read a lot of magazines.	Je lus de nombreux magazines.
I want to talk to all of them.	Je veux leur parler à tous.
I can't believe I'm agreeing with you.	Je ne peux pas croire que je sois d'accord avec vous.
He went to London in 1970.	Il alla à Londres en 1970.
I cannot put up with his bad manners any longer.	Je ne peux plus du tout supporter ses mauvaises manières.
He went to the airport to see her off.	Il est allé à l'aéroport pour lui faire ses adieux.
Is that what you think I want to hear?	Est-ce là ce que tu penses que je veux entendre ?
Tom can barely speak French.	Tom sait à peine parler français.
My brother insisted on going there alone.	Mon frère insista pour y aller seul.
She turned down my offer.	Elle déclina ma proposition.
Is it a compliment or an insult?	S'agit-il d'un compliment ou d'une insulte ?
Do you like English?	Aimes-tu l'anglais ?
Maybe you should call the police.	Peut-être devrais-tu appeler la police ?
I am hungry because I did not eat breakfast.	J'ai faim, car je n'ai pas pris mon petit déjeuner.
Don't deceive him.	Ne le trompe pas.
It wasn't any bigger than a soccer ball.	Ce n'était pas plus gros qu'un ballon de foot.
Your kiss is sweeter than honey.	Ton baiser est plus doux que du miel.
I'm sorry, my father is out.	Je suis désolée, mon père est sorti.
All the students have gone home.	Tous les étudiants sont rentrés à la maison.
Am I the only one who agrees with you?	Suis-je le seul d'accord avec toi ?
She plays the guitar.	Elle joue de la guitare.
You'd better tell him the truth.	Tu ferais mieux de lui dire la vérité.
Please give me a piece of bread.	Donne-moi un morceau de pain, je te prie.
This pond doesn't go dry even in the summer.	Cet étang ne s'assèche pas, même en été.
Are you saying that's not true?	Es-tu en train de dire que ce n'est pas vrai ?
He is watching TV.	Il regarde la télévision.
You gotta get more organized.	Il vous faut être davantage organisé.
I was tempted to call in sick.	J'ai eu la tentation de me faire porter pâle.
It has been raining on and off since the day before yesterday.	Il a plu par intermittences depuis avant-hier.
She works as a nurse in the local hospital.	Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.
I will ask him tomorrow.	Je lui demanderai demain.
You're fortunate.	Vous êtes chanceuses.
Mother advised me to take a walk for a change.	Mère me conseilla de faire une promenade, pour changer.
You got here fast.	Tu es arrivé vite.
What have we done to be punished like this?	Qu'avons-nous fait pour être ainsi punis ?
You've given me good advice.	Tu m'as fourni de bons conseils.
How long were you gone?	Combien de temps es-tu parti ?
Can you come?	Pouvez-vous venir ?
We're confident.	Nous avons confiance.
We can't go right now.	Nous ne pouvons partir à l'instant.
Let's take a trip to New York.	Partons en voyage à New York !
Do you have any more of those?	Vous reste-t-il de ceux-là ?
I bought a good camera.	J'ai acheté un bon appareil photo.
I have a burning pain here.	J'ai une vive douleur, là.
I didn't understand the meaning.	Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
It is no good talking about it.	Il n'y a rien de bon d'en parler.
If you had stayed here, you would have had a very good time.	Si vous étiez restées ici, vous vous seriez beaucoup amusées.
When I woke up this morning, I felt sick.	Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me suis senti malade.
You must not enter the room.	Vous ne devez pas pénétrer dans la pièce.
We were shown all of their family photos.	On nous montra toutes leurs photos de famille.
She watched him dance.	Elle l'a regardé danser.
Not all of them are happy.	Ils ne sont pas tous heureux.
Some people seem to agree with you.	Certaines personnes semblent être d'accord avec toi.
You're free of all responsibility.	Vous êtes libéré de toute responsabilité.
I was careful.	J'ai été prudent.
Seen from the plane, the island looks very beautiful.	Vu d'avion, cette île a l'air très belle.
Tom found the hat Mary was looking for in the basement.	Tom a trouvé le chapeau que Marie cherchait au sous-sol.
I'm not happy.	Je ne suis pas contente.
I want this more than anything in the world.	Je le veux plus que tout au monde.
I do the shopping every morning.	Je vais faire les courses tous les matins.
Why don't you just buy a new one?	Pourquoi n'en achètes-tu pas simplement une nouvelle ?
Would you be willing to share your code with me?	Seriez-vous disposés à partager votre code avec moi ?
Is that what you want to do?	Est-ce ce que tu veux faire ?
A lot of time was wasted.	Beaucoup de temps fut gâché.
If not now, then when?	Si pas maintenant, alors quand ?
What's your favorite band?	Quel est votre groupe préféré ?
It's hard to swat a fly with your bare hand.	Il est dur d'écraser une mouche à mains nues.
These shoes are so tight that I can't put them on.	Ces chaussures sont si serrées que je ne peux pas les mettre.
Tom is determined to help Mary.	Tom est décidé à aider Mary.
I think we should go.	Je pense que nous devrions nous en aller.
Why don't you understand?	Pourquoi ne comprenez-vous pas ?
Stop being cruel.	Cesse d'être cruel.
The joke's on you.	C'est une blague sur vous.
Things were never quite the same after that.	Les choses ne furent jamais plus tout à fait les mêmes, après ça.
I respect your talent.	Je respecte ton talent.
You're a good liar.	Vous êtes bon menteur.
She is as young as I am.	Elle est aussi jeune que moi.
What she said wasn't true.	Ce qu'elle a dit n'était pas vrai.
They gathered at the coffee shop for a meeting.	Ils se sont rassemblés à la cafétéria pour une réunion.
We'll have to make some tough choices.	Il nous faudra faire des choix difficiles.
I don't like your name.	Je n'aime pas ton prénom.
We need to go.	Nous devons y aller.
We need to protect ourselves.	Il nous faut nous protéger.
I never would've shot you.	Je ne vous aurais jamais tiré dessus.
Anyone can produce salt from seawater with a simple experiment.	N'importe qui peut produire du sel à partir de l'eau de mer par une simple expérimentation.
I should've just shut up.	J'aurais dû seulement la fermer.
Tom cooks for us every day.	Tom cuisine pour nous tous les jours.
Tom isn't very good at French.	Tom n'est pas très bon en français.
Would you excuse us one moment?	Vous voulez bien nous excuser un moment ?
Why have you been avoiding me?	Pourquoi m'avez-vous évitée ?
Tom said he wants to die.	Tom a dit qu'il voulait mourir.
Where's the closest train station?	Où est la gare la plus proche ?
I'll make a pot of coffee.	Je vais préparer une cafetière.
What's the purpose of your visit?	Quel est le but de votre venue ?
Many goods are now transported by air.	De nos jours, beaucoup de marchandises sont transportées par avion.
Tom went back to his own room and lay down.	Tom retourna dans sa chambre et s'allongea.
I'm trying to figure out what you do for fun.	J'essaie de comprendre ce que tu fais pour t'amuser.
I'd like you to do your best.	J'aimerais que vous fassiez de votre mieux.
She is bad at sports.	Elle n'est pas bonne en sport.
My bicycle is in need of repair.	Mon vélo a besoin d'être réparé.
Just ignore it.	N'y prête simplement pas attention !
I have to paint it.	Je dois la peindre.
Don't call the police.	N'appelez pas la police.
Could I borrow a saw?	Pourrais-je emprunter une scie ?
The check, please.	La note, s'il vous plaît.
Are we going far?	Allons-nous loin ?
She asked me whether she could use the telephone.	Elle m'a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone.
Are you deaf?	Es-tu sourde ?
He completely failed to understand why she got angry.	Il n'a rien compris aux raisons de sa colère.
I suppose you'll be needing this.	Je suppose que tu auras besoin de ça.
Do you still believe that?	Crois-tu encore à cela ?
Don't move, please.	Ne bougez pas, s'il vous plait.
I'd like some water.	Je voudrais un peu d'eau.
I'll be able to see you next year.	Je pourrai te voir l'année prochaine.
You must do it yourself.	Tu dois le faire toi-même.
The rich are different from you and me.	Les riches sont différents de vous et moi.
I have to take the test again.	Je dois repasser le test.
We're all angry.	Nous sommes toutes en colère.
I think we should wait a little longer.	Je pense que nous devrions attendre un peu plus longtemps.
He's waiting for you at home.	Il t'attend à la maison.
I heard about the accident for the first time yesterday.	Hier j'ai entendu parler de l'accident pour la première fois.
I was offered the choice of tea or coffee.	On m'a proposé le choix entre un thé et un café.
The bus will take you to the center of the city.	Le bus vous amène dans le centre-ville.
How're you doing?	Comment vas-tu ?
That's not exactly what I had in mind.	Ce n'est pas exactement ce que j'avais en tête.
We are accustomed to wearing shoes.	Nous sommes habituées à porter des chaussures.
No one ran ahead of him.	Personne ne courait devant lui.
She asked him out on a date.	Elle lui a demandé de sortir avec elle.
She asked him if he was a student at this school.	Elle lui demanda s'il était étudiant à cette école.
I am eating an apple.	Je mange une pomme.
What do you feel like eating?	Qu'avez-vous envie de manger ?
Leave immediately!	Pars immédiatement !
The password you have entered is invalid.	Le mot de passe que vous avez saisi est invalide.
I don't feel like eating sushi.	Ça ne me dit rien de manger des sushis.
She has lived alone for ages.	Elle a vécu seule pendant une éternité.
He felt it was his duty to go.	Il sentit que c'était son devoir d'y aller.
We found it here.	Nous l'avons trouvé ici.
I can't believe your mom let you go.	Je n'arrive pas à croire que votre mère vous aie laissé y aller.
I don't know what you're so worried about.	Je ne sais pas ce qui te soucie tant.
Life is not all fun.	La vie n'est pas toujours agréable.
They all looked happy.	Elles avaient l'air toutes contentes.
You can't have this.	Tu ne peux pas avoir ça.
I don't recall asking for your opinion.	Je ne me rappelle pas avoir requis votre opinion.
No one could see us.	Personne ne pouvait nous voir.
Give me a minute.	Donne-moi une minute !
He appreciates Japanese culture.	Il apprécie la culture japonaise.
He knocked on the closed door.	Il a frappé à la porte fermée.
Look both ways before you cross the street.	Regardez alentour avant de traverser la route.
How did you get a naked picture of me?	Comment t'es-tu procuré une photo de moi à poil ?
What did you hear?	Qu'avez-vous entendu ?
I cut up all but one of my credit cards.	J'ai interrompu toutes mes cartes de crédit sauf une.
I have to go talk to Tom.	Je dois aller parler à Tom.
You must study grammar more.	Vous devez davantage étudier la grammaire.
I like candlelight.	J’aime la lumière des bougies.
You should run for president.	Tu devrais te présenter en tant que président.
There weren't any roses in the garden.	Il n'y avait aucune rose dans le jardin.
I think you'll regret it if you don't go with us.	Je pense que vous regretterez de ne pas être venu avec nous.
He plays the piano well.	Il joue bien du piano.
The crew abandoned the ship.	L'équipage a quitté le navire.
Was it all a dream?	Tout était-il un rêve ?
Do you play in a band?	Joues-tu dans une fanfare ?
Tell her that I love her.	Dis-lui que je l'aime.
What's wrong with you?	C'est quoi ton problème ?
I made sure that no one was watching.	Je me suis assuré que personne ne regardait.
Why is there so much violence in the world?	Pourquoi y a-t-il autant de violence dans le monde?
I know your roommate.	Je connais votre compagnon de chambre.
Have you ever heard such a story?	As-tu déjà entendu pareille histoire ?
How did you enjoy the movie?	Comment avez-vous trouvé le film ?
Tom seldom puts sugar in his coffee.	Tom met rarement du sucre dans son café.
What if the unthinkable should happen?	Qu'adviendrait-il si l'impensable se produisait ?
You've got a one-track mind.	Tu as un esprit limité.
I have no one to help me.	Je n'ai personne pour m'aider.
I can't thank you enough.	Je ne pourrais jamais assez vous remercier.
It's a common mistake.	C'est une erreur classique.
This was his one and only hope.	Ça a été son seul espoir.
Why would you do something like that?	Pourquoi ferais-tu une telle chose ?
I'm no match for you.	Je ne suis pas de taille à rivaliser avec toi.
They don't like to do that.	Elles n'aiment pas faire cela.
Tom didn't say that.	Tom n'a pas dit ça.
I think you're being a little too careful.	Je pense que vous êtes un peu trop prudents.
I haven't seen her for ages.	Je ne l'ai pas vue depuis une éternité.
Are you going to buy a dictionary?	Vas-tu acheter un dictionnaire ?
I want you to keep your eyes open.	Je veux que tu gardes les yeux ouverts.
It's possible, isn't it?	C'est possible, pas vrai ?
My dog is dreaming of a cat.	Ma chienne rêve d'un chat.
My father's car is new.	La voiture de mon père est nouvelle.
That's what I wanted.	C'est ce que je voulais.
Tom was taken by surprise.	Tom a été pris au dépourvu.
My driving instructor says that I need to be more patient.	Mon moniteur d’auto-école dit qu’il faut que je sois plus patient.
I don't want to bother you.	Je ne veux pas té déranger.
I asked Tom why he had never studied French.	J'ai demandé à Tom pourquoi il n'a jamais étudié le français.
I'm not talking to you.	Je ne parle pas avec toi.
That makes more sense.	Ça a davantage de sens.
You can't smoke here.	Vous ne pouvez pas fumer ici.
There are a lot of people here.	Il y a beaucoup de gens ici.
I'll phone you as soon as I get to the airport.	Je t'appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.
I don't want you to go home.	Je ne veux pas que vous alliez chez vous.
She tried on the party dress.	Elle a essayé la robe de soirée.
I'm having trouble sleeping.	J'ai du mal à dormir.
Tom waited for more than an hour.	Tom a attendu plus d'une heure.
Tom is not my friend anymore.	Tom n'est plus mon copain.
Somebody needs to be here for the children.	Il faut que quelqu'un soit là pour les enfants.
Can you say that again?	Pouvez-vous répéter cela ?
I'd like you to meet my wife.	J'aimerais que vous rencontriez mon épouse.
Tom gave away everything he owned.	Tom donna tout ce qu'il possédait.
Can you supply me with everything I need?	Pouvez-vous me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
Don't look for us.	Ne nous cherchez pas !
Your wish will come true in the near future.	Ton souhait se réalisera dans un proche avenir.
He told me to meet him at his house.	Il m'a dit de le rencontrer chez lui.
Stay right there.	Restez juste là !
My father and mother were sitting under a tree.	Mon père et ma mère étaient assis sous un arbre.
I visit him every other day.	Je lui rends visite chaque deux jours.
It's your duty to finish the job.	Il est de ton devoir d'achever ce travail.
You must not be late for school.	Tu ne dois pas être en retard à l'école.
I put on my trousers.	Je mets mon pantalon.
I think she will divorce him.	Je pense qu'elle va divorcer.
How many books do you have in your bag?	Combien de livres avez-vous dans votre sac ?
I'm going to prison.	Je vais en prison.
I thought you weren't coming.	Je pensais que tu ne venais pas.
I'm going to be gone soon.	Je vais bientôt être partie.
Are you involved in politics?	Es-tu impliqué dans la politique ?
Could you bring us the bill, please?	J'aimerais la note, je vous prie.
I shouldn't have drunk so much beer last night.	Je n'aurais pas dû boire autant de bière la nuit dernière.
I can do it.	J'arrive à le faire.
A well is a place where you can get water.	Un puits est un lieu où on peut avoir de l'eau.
I think about it every day.	J'y pense tous les jours.
She interrupted him while he was speaking.	Elle l'interrompit tandis qu'il parlait.
She thanked me for the present.	Elle m'a remercié pour le cadeau.
Tom couldn't have said that.	Tom n'aurait pas pu dire cela.
I liked working with you.	J'ai apprécié de travailler avec vous.
He was late to the appointment due to a traffic accident.	Il était arrivé en retard au rendez-vous à cause d'un accident de la route.
I think you shouldn't be doing that.	Je pense que vous ne devriez pas faire ça.
How was your night?	Comment s'est passée ta nuit ?
I finally gave up.	J'ai fini par abandonner.
I guess you think you're pretty special, don't you?	Je présume que vous pensez être plutôt singulier, n'est-ce pas ?
I didn't care.	Je n'ai pas prêté attention.
You didn't have to leave.	Il n'était pas nécessaire que vous partiez.
You are under arrest.	Vous êtes en état d'arrestation.
I've always loved you.	Je t'ai toujours aimé.
It's completely natural.	C'est complètement naturel.
I found it difficult to understand what he was saying.	J'ai eu du mal à saisir ce qu'il disait.
I read some books.	J'ai lu des livres.
I sat behind a very tall person at the theater.	Je me suis assis derrière une très grande personne au théâtre.
They have very little to live on.	Ils ont très peu pour vivre.
We've still got a couple of days.	On a encore deux jours devant nous.
He put the book on the shelf.	Il mit le livre sur l'étagère.
Tom is very young, isn't he?	Tom est très jeune, n'est-ce pas ?
I think you misunderstood what I said.	Je pense que vous avez mal compris ce que j'ai dit.
Tom must be proud of you.	Tom doit être fier de toi.
You're no singer.	Vous n'êtes pas chanteuse.
I want you to do something about it right away.	Je veux que tu y fasses quelque chose sur-le-champ.
We got up at dawn.	Nous nous sommes levés à l'aube.
What do you say to playing cards?	Que dites-vous de jouer aux cartes ?
I just want to die.	Je veux simplement mourir.
How is your mother?	Comment va ta mère ?
It's all very simple.	Tout est très simple.
Where there's a will, there's a way.	Là où il y a une volonté, il y a un chemin.
Nothing is more pleasant than traveling.	Rien n'est plus agréable que de voyager.
Go jump in the lake.	Va te noyer !
I wasn't planning on doing that.	Je n'avais pas l'intention de le faire.
Are you afraid of it?	Tu en as peur?
Why aren't you taking notes?	Pourquoi ne prenez-vous pas de notes ?
Nothing is ever right.	Rien n'est jamais bien.
Tom was here a minute ago.	Tom était ici il y une minute.
There is no answer to your question.	Ta question n'a pas de réponse.
Almost everything has gotten better.	Presque tout s'est amélioré.
No one informed me of his failure.	Personne ne m'a informé de son échec.
Tom doesn't know.	Tom ne sait pas.
This building belongs to my family.	Ce bâtiment appartient à ma famille.
I'd like to apply for a visa.	J'aimerais soumettre une demande de visa.
I was wondering if you were going to show up today.	Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.
Help is on its way.	L'aide arrive.
They're all here.	Ils sont tous là.
It's hard to talk about your feelings.	Il est difficile de parler de ses sentiments.
Take your coat off and make yourself at home.	Ôtez votre manteau et faites comme chez vous.
I don't know how to say goodbye in French.	J'ignore comment dire au revoir en français.
The lamp was suspended from the branch of a tree.	La lampe était suspendue à la branche d'un arbre.
It won't hurt you to skip one meal.	Ça ne va pas te tuer de sauter un repas.
Tom didn't eat pizza with the rest of us yesterday.	Tom n'a pas mangé de pizza avec le reste d'entre nous hier.
Is it difficult work?	Est-ce un travail difficile ?
How are you?	Comment allez-vous ?
That restaurant serves excellent food.	Ce restaurant sert une nourriture excellente.
I was injured while I was skiing.	J'ai été blessé en skiant.
Could you please briefly introduce yourself?	Pourrais-tu brièvement te présenter ?
They tried to cheer me up.	Elles essayèrent de me remonter le moral.
What do you say you join me for dinner?	Que dis-tu de te joindre à moi pour dîner ?
I don't know what it is.	J'ignore ce dont il s'agit.
Try these shoes on and see if they fit you.	Essayez ces souliers et voyez s'ils vous vont.
You're shy, aren't you?	Tu es timide, n'est-ce pas ?
It's not clear when he came here.	L'heure de son arrivée ici n'est pas claire.
Our train is late.	Notre train a du retard.
He continued doing it.	Il a continué à le faire.
I'm looking for a job.	Je cherche un emploi.
Does this bus go to the center of town?	Est-ce que ce bus va en centre-ville ?
He seemed really nervous.	Il avait l'air vraiment nerveux.
Have you ever eaten alone in a restaurant?	As-tu jamais mangé seule dans un restaurant ?
Recently there have been a lot of protests in the city.	Récemment, il y a eu beaucoup de manifestations dans la ville.
The man is right.	L'homme a raison.
Do you want me to be your bodyguard?	Veux-tu que je sois votre garde du corps ?
I hope he's all right.	J'espère que tout va bien pour lui.
Have something to drink.	Prenez quelque chose à boire !
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Comme j'avais une légère fièvre, je suis resté au lit.
Two weeks have passed and I haven't seen you.	Deux semaines sont passées et je ne vous ai pas vu.
You think of everything.	Vous pensez à tout.
This song reminds me of my childhood.	Cette chanson me rappelle mon enfance.
I'll find my own way back.	Je trouverai mon propre chemin de retour.
That's totally irresponsible.	C'est totalement irresponsable.
It's worth a trip.	Ça vaut le voyage.
What is your name, sir?	Quel est votre nom, Monsieur ?
Are you a criminal?	Êtes-vous un criminel ?
Could you pass the salt?	Pouvez-vous me passer le sel ?
I didn't want you to feel you were alone.	Je ne voulais pas que vous vous sentiez seul.
She didn't exactly agree with me.	Elle n'était pas vraiment d'accord avec moi.
I haven't seen you around before.	Je ne vous ai pas vus auparavant dans les environs.
Have you heard from her?	As-tu entendu parler d'elle ?
They might be taller than you.	Ils pourraient peut-être être plus grands que toi.
Someday I will buy a cotton candy machine.	Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa.
It's not that nice.	Ce n'est pas si sympa.
I never received the money.	Je n'ai jamais reçu l'argent.
I'm in the mood to talk now.	Je suis maintenant disposé à discuter.
If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner.	Si ce n'avait été à cause de la tempête, je serais arrivée plus tôt.
Please let me introduce myself.	Laissez-moi me présenter, s'il vous plaît.
You have my sympathies.	Tu as ma sympathie.
There are cherry trees on both sides of the street.	Il y a des cerisiers des deux côtés de la rue.
I watched the whole thing.	J'ai regardé tout le truc.
She lost her money, her family and her friends.	Elle a perdu son argent, sa famille et ses amis.
No one's listening.	Personne n'écoute.
Do you remember saying that?	Tu te souviens avoir dit ça ?
I was in Boston last week with my wife.	La semaine dernière, j'étais à Boston avec ma femme.
Tom doesn't want to talk to you now.	Tom ne veut pas vous parler maintenant.
Don't you feel like going to the movies?	Tu n'aurais pas envie d'aller au cinéma ?
Did I hear you right?	Vous ai-je bien entendus ?
I thought it might be you.	J'ai pensé que ça pouvait être toi.
Would anyone else like to speak?	Quiconque d'autre aimerait-il parler ?
Very little is known about them.	On connaît très peu de choses à leur propos.
I'm happy enough.	Je suis assez content.
They all have kids.	Elles ont toutes des gosses.
Let's do this now.	Faisons-le maintenant !
Tom left his dog at home.	Tom laissa son chien à la maison.
She told us the road was closed.	Elle nous dit que la route était fermée.
I want to talk to you about this list.	Je veux m'entretenir avec toi de cette liste.
Tom says that he never dreams.	Tom dit qu'il ne rêve jamais.
We welcome you to our club.	Nous vous souhaitons la bienvenue à notre club.
You'll be crying before long.	Vous allez bientôt pleurer.
Are you finished with your work?	Avez-vous achevé votre travail ?
If you are ever in Japan, come and see me.	Si vous passez un jour par le Japon, venez me voir.
They're all mine.	Ce sont tous les miens.
We voted for the candidate.	Nous avons voté pour le candidat.
I hope that your brother is better.	J'espère que votre frère est mieux.
I wonder if anybody knows how to do this.	Je me demande s'il y a quelqu'un qui sait faire ça.
The family had its dinner at noon.	La famille prit son déjeuner à midi.
It won't make any difference.	Ça ne fera aucune différence.
The machine is out of order.	La machine est hors service.
Have you ever eaten alone in a restaurant?	Avez-vous jamais mangé seules dans un restaurant ?
I have absolutely nothing to do.	Je n'ai absolument rien à faire.
I am sure of his honesty.	Je suis certaine de son honnêteté.
I was the first to begin speaking.	Je fus le premier à commencer à m'exprimer.
He retired at the age of 65.	Il a pris sa retraite à 65 ans.
I paid attention.	J'ai fait attention.
I'm still here.	Je suis encore ici.
I think Tom believes everything Mary says.	Je pense que Tom croit tout ce que Marie lui dit.
Who helps her?	Qui l'aide ?
I didn't want to believe it myself.	Je ne voulais pas y croire moi-même.
Three people are still missing.	Il manque encore trois personnes.
For a long time, I used to believe the same thing you do.	Pendant longtemps, je croyais la même chose que toi.
I'm not happy.	Je ne suis pas content.
I asked him not to play the piano late at night.	Je lui ai demandé de ne pas jouer du piano trop tard la nuit.
I left my wife.	J'ai quitté ma femme.
There's nothing to be afraid of.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
A holiday this summer is out of the question.	Un congé cet été est hors de question.
I think my mom knows.	Je pense que ma maman le sait.
You almost gave me a heart attack.	Tu m'as presque causé une crise cardiaque.
He attended the party yesterday.	Il s'est rendu à la fête hier.
I have read every book on the shelf.	J'ai lu tous les livres sur l'étagère.
I don't know where I'm going.	J'ignore où je vais.
Has anyone asked for me?	On m'a demandé ?
You got the date wrong when you were filling in the check.	Tu t’es trompée sur la date quand tu as rempli le chèque.
Who else helped you?	Qui d'autre vous a aidé ?
Where do you think we came from?	D'où penses-tu que nous sommes venus ?
I don't know him.	Je ne le connais pas.
Cheese is easy to cut with a knife.	Le fromage est facile à couper avec un couteau.
This is how the accident happened.	C'est ainsi que l'accident est survenu.
Do you have lucid dreams?	Fais-tu des rêves éveillés ?
Hurry up. The train leaves in ten minutes. We don't want to miss it.	Dépêchez-vous. Le train part dans quelques minutes. Nous ne voulons pas le rater.
I have nothing particular to do.	Je n'ai rien de particulier à faire.
Speak louder so that everyone may hear you.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.
I don't know English.	Je ne sais pas l'anglais.
I didn't hear you come in.	Je ne t'ai pas entendu entrer.
It would be nice to get married.	Ça serait chouette de te marier.
I'd like to stay here with Tom.	J'aimerais rester ici avec Tom.
There were hundreds of people there.	Il y avait des centaines de personnes là-bas.
I had to do something.	Il me fallait faire quelque chose.
She became a doctor.	Elle est devenue médecin.
I'm not the only one who feels that way.	Je ne suis pas le seul à ressentir cela.
I got the engine going.	J'ai fait démarrer le moteur.
What did you go there for?	Pour quelle raison y as-tu été ?
I just remembered something I have to do before tomorrow morning.	Je viens juste de me rappeler quelque chose que je dois faire avant demain matin.
How do you know that you can't do it unless you try?	Comment sais-tu que tu ne peux pas, à moins d'essayer ?
The problem is that solar energy just costs too much.	Le problème est que l'énergie solaire coûte simplement trop cher.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de vous avoir pour amie.
I can't come right now.	Je ne peux pas venir à l'instant.
I met Tom at his office in Boston.	J'ai rencontré Tom à son bureau à Boston.
I went there for the purpose of meeting him.	J'y suis allé dans le but de le rencontrer.
What were you two doing there anyway?	Que faisiez-vous tous deux là, de toutes façons ?
I love your dress.	J'adore votre robe.
Tom made a list of songs he doesn't like.	Tom a fait une liste des chansons qu'il n'aimait pas.
Why are we even talking about this?	Pourquoi en parlons-nous, même ?
I have something very important to tell you.	J'ai quelque chose de très important à vous dire.
How's your cold?	Comment va votre rhume ?
I think you should quit.	Je pense que tu devrais démissionner.
She was sick in bed yesterday.	Elle était clouée au lit hier du fait de sa maladie.
During the night, everything looks different.	Durant la nuit, tout a l'air différent.
Never confuse art with life.	Ne confondez jamais l'art et la vie.
Don't translate English into Japanese word for word.	Ne traduisez pas mot à mot de l'anglais au japonais.
You should get rid of these weeds.	Tu devrais te débarrasser de ces mauvaises herbes.
I got hammered last night.	Je me suis bourré la gueule, hier soir.
I wanted to help Tom understand what Mary was trying to tell him.	Je voulais aider Tom à comprendre ce que Marie essayait de lui dire.
You can call me anytime you like.	Tu peux m'appeler quand ça te chante.
Drink up your milk.	Finis ton lait !
I motivated you.	Je t'ai motivée.
I told you not to call me on weekends.	Je vous ai dit de ne pas m'appeler durant les week-ends.
How much money do you spend on textbooks per semester?	Combien d'argent dépenses-tu en manuels chaque semestre ?
You can get a lot of bang for your buck at this store.	On peut largement en avoir pour son argent dans ce magasin.
We have no idea about his whereabouts.	Nous n'avons aucune idée d'où il se trouve.
He became a citizen of the United States.	Il est devenu un citoyen des États-Unis.
Why would I tell anyone?	Pourquoi le dirais-je à qui que ce soit ?
I don't know what this word means.	J'ignore ce que ce mot signifie.
Open the door and let in the dog.	Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.
Do you play soccer or rugby?	Est-ce que tu joues au foot ou au rugby ?
Tell Tom that I don't want to talk to him.	Dis à Tom que je ne veux pas lui parler.
It began to rain, so he did not have to water the lawn.	Il se mit à pleuvoir, alors il n'eut pas à arroser la pelouse.
They are going to give a party the day after tomorrow.	Ils vont faire une fête après-demain.
A fire broke out nearby.	Un incendie s'est déclaré à proximité.
I told Tom not to come.	J'ai dit à Tom de ne pas venir.
Tom said he doesn't know anyone in Boston.	Tom a dit qu'il ne connait personne à Boston.
After asking for my key at the front desk, I took the elevator to my floor.	Après avoir demandé ma clé à la réception, j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage.
Wanna go upstairs and have a drink?	Vous voulez monter prendre un verre ?
Do you mean what you say?	Tu dis ça sérieusement ?
Can this wait until next week?	Est-ce que ça peut attendre la semaine prochaine?
We're getting close.	Nous en approchons.
Can you still remember the time we first met?	Arrives-tu à te rappeler le moment où nous nous sommes rencontrés la première fois ?
No one misses you.	Vous ne manquez à personne.
How many of you are going?	Combien d'entre-vous y vont-ils ?
I read the whole book in one day.	J'ai lu tout le livre en une journée.
Do you have a twin sister?	Avez-vous une sœur jumelle ?
Tom had no idea how rich Mary was.	Tom n'avait pas idée de combien Marie était riche.
Have you always been so selfish?	As-tu toujours été si égoïste ?
Be careful not to drive on the wrong side of the road.	Fais attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
I'm not an alcoholic.	Je ne suis pas alcoolique.
Why didn't you tell me that last night?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit ça hier soir ?
She looked at the picture.	Elle regarda le tableau.
I agree with you.	Je suis d’accord avec vous.
Our escape was nothing short of a miracle.	Notre évasion ne fut rien moins qu'un miracle.
Come in. The door is open.	Entre. La porte est ouverte.
He works as a ghost writer.	Il travaille comme nègre.
They can raise your rent.	Elles sont capables d'augmenter votre loyer.
I just want you out of my house.	Je veux simplement que tu sois en dehors de ma maison.
It seems that no one knew the truth.	Il semblerait que personne ne connaissait la vérité.
I have no idea what'll happen.	Je n'ai aucune idée de ce qui va arriver.
Tom is boring, isn't he?	Tom est ennuyeux, n'est-ce pas?
Do you know what that means?	Savez-vous ce que cela signifie ?
Have you received the letter?	Avez-vous reçu la lettre ?
You've often said so yourself.	Tu l'as souvent dit toi-même.
I'm by your side.	Je suis à ton côté.
Tom knows he shouldn't have said that.	Tom sait qu'il n'aurait pas dû dire ça.
I never told you to quit.	Je ne t'ai jamais dit d'abandonner.
He's just a liar.	Ce n'est qu'un menteur.
I need to lose some weight.	Il me faut perdre un peu de poids.
I'm on my lunch break.	Je suis en pause déjeuner.
He is nothing but a child.	Il n'est rien d'autre qu'un enfant.
I can't believe Tom is still single.	Je n'arrive pas à croire que Tom est toujours célibataire.
He is nothing more than a coward.	Il n'est rien d'autre qu'un lâche.
If it is fine tomorrow, we will play baseball.	S'il fait beau demain, nous irons jouer au baseball.
I don't know if I'm ready for this.	Je ne sais pas si j'y suis prêt.
I try to do what I can.	J'essaie de faire ce que je peux.
We walked more quickly than usual.	Nous avons marché plus vite qu'à l'habitude.
I don't think any of us should go.	Je ne pense pas qu'aucune d'entre nous ne devrait y aller.
I don't know where you are now.	Je ne sais pas où tu es maintenant.
Call off your dogs.	Rappelle tes chiens !
I think we should look into it.	Je pense que nous devrions y regarder.
I would like to go for a swim.	Je voudrais aller nager.
Everybody likes you.	Tout le monde t'apprécie.
He failed in the attempt to sail across the Pacific Ocean.	Il a échoué dans la tentative de traverser l'océan pacifique.
He went by bicycle.	Il est parti en vélo.
You're missing the point.	Vous passez à côté.
It didn't happen that way.	Ça ne s'est pas produit de cette façon.
I get nervous when I speak in front of large crowds.	Je deviens nerveux lorsque je parle devant une foule nombreuse.
I was about to leave when you telephoned.	J'allais partir quand tu as appelé.
This is the important part.	C'est la partie importante.
I have a lot to do today, so if you don't mind, I'd like to have this discussion at another time.	J'ai fort à faire aujourd'hui alors, si ça ne vous dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
Had it not been for his aid, I could not have finished the work.	Sans son aide je n'aurais pas pu finir le travail.
This song was popular in the 1970s.	Cette chanson était populaire dans les années soixante-dix.
I don't know why Tom is whispering.	Je ne sais pas pourquoi Tom chuchote.
Is the job too much for you?	L'emploi est-il au-dessus de vos capacités ?
It was real hard work.	C'était vraiment un travail difficile.
What was she like?	Comment était-elle ?
I thought it was a secret.	Je pensais qu'il s'agissait d'un secret.
Can't you tell me how to do this?	Ne pouvez-vous pas me dire comment faire ceci ?
They can't fire you.	Ils ne peuvent pas vous virer.
He doesn't have any friends to play with.	Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
There is almost no water in this bottle.	Il n'y a presque pas d'eau dans cette bouteille.
I want to see what I'm up against.	Je veux voir à quoi je fais face.
Obviously I made a mistake.	De toute évidence, j'ai fait une erreur.
He's known for that.	Il est connu pour cela.
Who did you speak with?	Avec qui parlais-tu ?
Tom was right after all.	Tom avait raison après tout.
I had something else on my mind.	J'avais autre chose à l'esprit.
Does Tom have a beard?	Tom a-t-il une barbe ?
I cannot eat anything today.	Je ne peux rien manger aujourd'hui.
He told me where to shop.	Il m'a dit où faire les magasins.
I should thank you.	Je devrais vous remercier.
I'd like something to drink.	J'aimerais bien quelque chose à boire.
Don't you recognize that man?	Ne reconnaissez-vous pas cet homme ?
We make great money.	Nous faisons beaucoup d'argent.
Tom sat behind his desk.	Tom était assis à son bureau.
I don't have your courage.	Je n'ai pas votre courage.
They were surprised by what they saw.	Ils furent surpris par ce qu'ils virent.
I was just wondering how it would feel to be punched in the stomach.	Je me demandais justement comment ça ferait d'être frappé à l'estomac.
Is it true Tom can't read or write?	Est-ce vrai que Tom ne sait ni lire ni écrire ?
He thought it over and decided not to go.	Il y réfléchit et décida de ne pas y aller.
This tastes a lot better than what I usually eat.	Ça a bien meilleur goût que ce que je bouffe d'habitude.
I can't stand that noise any longer.	Je ne peux pas supporter ce bruit une minute de plus.
He was able to pass the exam.	Il a pu réussir l'examen.
Stay in your car.	Reste dans ta voiture.
They were pretty tired after having worked all day.	Ils étaient vraiment fatigués après avoir travaillé toute la journée.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
The prevention of forest fires is everyone's responsibility.	La prévention des feux de forêt relève de la responsabilité de chacun.
I heard what Tom said to Mary.	J'ai entendu ce que Tom a dit à Mary.
I just found out last week.	Je viens de le découvrir la semaine dernière.
He is said to have died here.	On dit qu'il est mort ici.
We are sorry for the interruption.	Nous sommes désolés pour l'interruption.
He was jogging down the beach.	Il courait au bas de la plage.
You did the right thing.	Vous avez fait ce qu'il fallait.
Well, if you didn't do it, then who did?	Eh bien, si vous ne l'avez pas fait, alors qui l'a fait ?
I can't believe this is happening.	Je n'arrive pas à croire que ça se produit.
It's cloudy today.	C'est nuageux aujourd'hui.
That's why I'm telling you not to go alone.	C'est pourquoi je vous dis de ne pas partir seul.
He left the window open.	Il a laissé la fenêtre ouverte.
I wish the rain would stop.	J'aimerais que la pluie cesse.
I can't afford to shop at such an expensive store.	Je n'ai pas les moyens de faire mes courses dans un magasin aussi cher.
Whose turn is it next?	À qui est-ce le tour ?
The Amazon is the second longest river in the world after the Nile.	L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.
Tom kissed Mary and then went to work.	Tom embrassa Mary puis alla travailler.
I am sorry that I haven't written to you in such a long time.	Je suis désolé de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
Basketball was my favorite sport in high school.	Le basket-ball était mon sport favori au lycée.
Would you like a newspaper or magazine?	Veux-tu un journal ou un magazine ?
I asked Tom not to bother us.	J'ai demandé à Tom de ne pas nous déranger.
She gave me a watch.	Elle m'a donné une montre.
Do you think I should go alone?	Pensez-vous que je devrais y aller seul ?
You're double-parked.	Vous êtes garé en double file.
Since it's nice out, I'd like to go take a walk.	Comme il fait beau dehors, j'aimerais aller faire une promenade.
Thank you for your help.	Merci pour ton aide.
I visited my grandmother's house.	J'ai visité la maison de ma grand-mère.
I really mean it.	Je suis sérieux.
Let me help you.	Laisse-moi t'aider !
I saw the figure of a man.	J'ai vu la silhouette d'un homme.
Family is important.	La famille, c'est important.
Shut off the water.	Fermez l'eau !
Who're you looking for?	Qui cherchez-vous ?
I would like to express my gratitude to her.	Je voudrais lui exprimer ma gratitude.
It's on my desk.	Elle est sur mon bureau.
What do you think of Mary's new dress?	Que pensez-vous de la nouvelle robe de Mary ?
I got up very early this morning.	Je me suis levée très tôt, ce matin.
I just thought you were happy.	J'ai simplement pensé que vous étiez heureux.
Is there something in particular that you want to eat?	Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles manger ?
What foods, if any, do you avoid eating?	Quels aliments, s'il y en a, évitez-vous de manger ?
That's a woman's job.	C'est un boulot de femme.
He painted all the walls green.	Il a peint tous les murs en vert.
You're never at home.	Tu n'es jamais chez toi.
It's quite nice.	C'est plutôt chouette.
Would you do something for me?	Voudrais-tu faire quelque chose pour moi ?
Tom didn't know what to say to Mary.	Tom ne savait pas quoi dire à Mary.
Where do you work now?	Où travaillez-vous maintenant ?
He is actually not the manager.	En réalité, il n'est pas le gérant.
Give me your money.	Donne-moi ton argent.
The concert was a success.	Le concert a été un succès.
The fish he caught yesterday is still alive.	Le poisson qu'il a pris hier, est toujours vivant.
We thought his threat was only a joke.	Nous pensions que sa menace n'était qu'une plaisanterie.
Science does not solve all the problems of life.	La science ne résout pas tous les problèmes.
I eat my breakfast in the office.	J'ai pris mon petit-déjeuner au bureau.
There must be a better way to do this.	Il doit y avoir une meilleure façon de faire cela.
He only speaks one language.	Il ne parle qu'une seule langue.
I just found out that my boyfriend has been stepping out on me.	Je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompée.
Is it hard?	Est-ce difficile ?
Tom is weak.	Tom est faible.
I could really make things hard for you, you know.	Je pourrais vraiment vous rendre les choses difficiles, vous savez.
He picked up the book.	Il a ramassé le livre.
Are you looking for something?	Cherches-tu quelque chose ?
That would be a waste of his talent.	Ça serait gâcher son talent.
I appreciate your restraint.	Je vous suis reconnaissant pour votre retenue.
This message doesn't make sense.	Ce message n'a pas de sens.
I had a crush on you when I was twelve.	J'étais amoureuse de toi, quand j'avais douze ans.
He is a head taller than me.	Il fait une tête de plus que moi.
You'll get into trouble.	Vous allez vous mettre dans les ennuis.
We must concentrate on that.	Nous devons nous concentrer là-dessus.
A little bird told me.	Un petit oiseau me l'a dit.
They know what's going on.	Ils savent ce qui se passe.
They're dancing.	Ils sont en train de danser.
Will that be all?	Ce sera tout ?
It was very ugly.	C'était très laid.
Could you solve the problem?	Pourrais-tu résoudre le problème ?
He came to my office yesterday.	Il est venu à mon bureau hier.
I didn't think you'd be coming.	Je ne pensais pas que vous viendriez.
I have two children.	J'ai deux enfants.
I have a very sore arm where you hit me.	J'ai très mal au bras, là où vous m'avez frappée.
I'll just go.	Je vais juste y aller.
We stayed there for three months.	Nous sommes restés là-bas pendant trois mois.
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que vous soyez venu avec nous.
Let me leave!	Laisse-moi partir !
I thought I'd lost you.	Je pensais que je vous avais perdue.
Are you going much farther?	Te rends-tu beaucoup plus loin ?
What time did you arrive there?	À quelle heure y es-tu arrivé ?
She was in America last month.	Elle était en Amérique le mois dernier.
She is wrong.	Elle a tort.
I figured I could count on you.	Je me suis imaginée que je pourrais compter sur vous.
Have you met anyone yet?	Avez-vous déjà rencontré qui que ce soit ?
I don't understand what the teacher is saying.	Je ne comprends pas ce que l'instituteur est en train de dire.
Tom abandoned that idea.	Tom abandonna cette idée.
I only have six months to live.	Je n'ai plus que six mois à vivre.
When will you finish your assignment?	Quand allez-vous terminer votre devoir ?
You said your boss was a nice guy.	Vous avez dit que votre patron était un chic type.
Scientists haven't found a cure for cancer yet.	Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.
Does he speak English?	Parle-t-il anglais ?
I need to warn my mom.	Il faut que je prévienne ma mère.
You get out only what you put in.	On n'en ressort que ce qu'on y a mis.
How many people are on board the ship?	Combien y a-t-il de personnes à bord du navire ?
It's no use waiting for him to come.	Ça n'a pas de sens d'attendre qu'il vienne.
I couldn't let you take all the blame.	Je ne pouvais pas vous laisser prendre toute la responsabilité.
I could not refuse.	Je ne pouvais refuser.
Swimming at night is dangerous.	Il est dangereux de nager de nuit.
Could you give an example?	Pourrais-tu donner un exemple ?
I thought I heard you.	Je pensais t'avoir entendu.
Why did Tom quit his job?	Pourquoi Tom a-t-il démissionné ?
My mother has been dead these ten years.	Ma mère est décédée depuis dix ans.
I understand what you mean.	Je vois ce que tu veux dire.
There is no necessity for you to do that.	Il n'est pas nécessaire que vous fassiez ça.
Parents love their children.	Les parents aiment leurs enfants.
You should have seen me.	T'aurais dû me voir !
Help yourself to anything you'd like to eat.	Sers-toi, mange ce que tu veux.
Their goods are of the highest quality.	Leurs marchandises sont de la plus haute qualité.
I was late for the meeting because of a traffic jam.	J'étais en retard pour la réunion à cause d'une file.
That's not my concern.	Ce n'est pas mon problème.
Do you live alone?	Vivez-vous seule ?
Do you want to give up?	Veux-tu abandonner ?
Is Tom Jackson your real name?	Tom Jackson est-il votre vrai nom ?
I have a friend who is a pilot.	J'ai un ami qui est pilote.
See you tomorrow at school.	À demain, à l'école.
Don't you have work today?	N'avez-vous pas de travail, aujourd'hui ?
May God bless you.	Que Dieu te bénisse !
I have something in my eye.	J’ai quelque chose dans l’œil.
Would you be willing to help me clean the garage?	Serais-tu prêt à m'aider à nettoyer le garage ?
Tom is a really good friend.	Tom est vraiment un bon ami.
Is there also a similar proverb in Japan?	Y a-t-il également un proverbe similaire au Japon ?
I wish Tom wouldn't keep telling everyone I'm his brother.	J'aimerais que Tom arrête de dire à tout le monde que je suis son frère.
Is that correct?	Est-ce juste ?
Do you think there's something wrong with me?	Pensez-vous que quelque chose n'aille pas avec moi ?
Tom ate more than I did.	Tom mangea plus que moi.
My mother goes to the market every day to buy things.	Ma mère se rend au marché tous les jours pour acheter des trucs.
You have my mug.	Tu as ma tasse.
I want to sleep in my own bed.	Je veux dormir dans mon propre lit.
The teacher recommended that I read Shakespeare.	Le professeur m'a recommandé de lire Shakespeare.
Keep these rules in mind.	Gardez ces règles en tête.
Let me remind you of something.	Laissez-moi vous remémorer quelque chose !
This is getting difficult.	Ça devient difficile.
Hang your jacket on the hook by the door.	Pose ta veste sur le crochet près de la porte.
The lake is deepest at this point.	C'est le point le plus profond du lac.
He forgave me breaking my promise.	Il m'a pardonné de n'avoir pas tenu ma promesse.
You should not have gone to such a dangerous place.	Tu n'aurais pas dû aller à un endroit aussi dangereux.
You have only to ask for his help.	Il te suffit de demander son aide.
I don't have travel insurance.	Je n'ai pas d'assurance voyage.
You can't just not do your job.	Vous ne pouvez simplement pas ne pas faire votre travail.
Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariée à propos de ce qui s'est passé ?
You're the only person I can trust.	Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
Why don't you read it for yourself?	Pourquoi ne le lis-tu pas toi-même ?
I'm going to buy you a watch.	Je vais vous acheter une montre.
Why is it that she looks so sad?	Comment se fait-il qu'elle ait l'air si triste ?
What a nice family!	Quelle famille sympathique !
Did I hurt your feelings?	Vous ai-je blessée ?
I was planning to call him, but changed my mind and didn't.	J'avais prévu de l'appeler mais j'ai changé d'avis et je ne l'ai pas fait.
I want you out of my room.	Je veux que tu sortes de ma chambre.
I talked to him on the telephone yesterday night.	Je lui ai parlé au téléphone hier soir.
She has about 2,000 books.	Elle a à peu près deux mille livres.
I can't afford to waste a single yen.	Je ne peux me permettre de gaspiller le moindre yen.
Can you help me on this one?	Peux-tu m'aider pour celui-ci ?
Father is still in bed.	Père est encore au lit.
They married when they were young.	Ils se sont mariés jeunes.
I do sympathize with you.	Je partage vraiment vos sentiments.
I thought you'd say that.	Je pensais que vous diriez ça.
We can't live another day without water.	Nous ne pouvons vivre sans eau un jour de plus.
If it were not for the sun, there would be no life on the earth.	S'il n'y avait pas de soleil, il n'y aurait pas de vie sur terre.
I remember that.	Je me souviens de ça.
Visiting Tom was a good idea.	Rendre visite à Tom était une bonne idée.
You were hungry, weren't you?	Tu avais faim, n'est-ce pas ?
We've got a bigger problem.	Nous avons un plus gros problème.
I know you did that.	Je sais que vous l'avez fait.
Can you give him first aid?	Peux-tu lui donner les premiers soins ?
Your bath is ready.	Votre bain est prêt.
You can rent a boat by the hour.	Vous pouvez louer un bateau à l'heure.
I'm still part of this family.	Je fais encore partie de cette famille.
He is tired of watching television.	Il est fatigué de regarder la télévision.
I love traveling.	J'adore voyager.
I've got plenty of food.	Je dispose de plein de nourriture.
I never did anything important.	Je n'ai jamais accompli quoi que ce soit d'important.
Are you sure you don't want to come?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir venir ?
She recovered from her long illness.	Elle se remit de sa longue maladie.
His car has just been repaired.	Sa voiture vient d'être réparée.
I was just teasing.	Je ne faisais que plaisanter.
She advised him to visit that museum.	Elle lui a conseillé de visiter ce musée.
Please refrain from pushing forward.	Merci de ne pas pousser.
I'll think of a way to do it.	Je réfléchirai à un moyen de le faire.
I didn't understand what was happening.	Je ne compris pas ce qui se produisait.
He is Japanese.	Il est japonais.
I didn't want to spend any more time alone.	Je ne voulais plus passer de temps seul.
Tom has never gotten over Mary's death.	Tom ne s'est jamais remis de la mort de Marie.
Switch on the light. I can't see anything.	Allume la lumière. Je n'y vois rien.
We were shocked at the news of his death.	Nous fûmes choquées à la nouvelle de sa mort.
I am sick.	Je suis malade.
Which one will you choose?	Laquelle choisiras-tu ?
Which eye is hurting you?	Quel œil te fait mal ?
There had never been any ill-feeling between them until that night.	Il n'y avait jamais eu de frictions entre eux jusqu'à cette nuit-là.
What did he say?	Qu'a-t-il dit ?
How long did it take?	Combien de temps cela a-t-il pris ?
Don't you want to come along?	Ne veux-tu pas venir avec moi ?
I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que tu disposais encore d'amis au fisc.
Do I have your permission to do so?	Ai-je votre permission pour le faire ?
Don't take it out on me.	Ne t'en prends pas à moi.
Have a donut.	Prenez un beignet.
Do you have an airplane ticket back home?	Disposez-vous d'un billet d'avion retour chez vous ?
Which do you suppose she chose?	Laquelle crois-tu qu'elle choisit ?
Tom will be here in fifteen minutes.	Tom sera là dans quinze minutes.
My wife is a vegetarian.	Ma femme est végétarienne.
Does that seem fair to you?	Cela te semble-t-il juste ?
It's a social problem.	C'est un problème social.
I'm a beginner, too.	Je suis également débutant.
We will make it public.	Nous allons le rendre public.
She came near to me.	Elle est venue près de moi.
I don't have time to do the laundry.	Je n'ai pas le temps de m'occuper du linge.
No matter how capable you are, you're not going to get a promotion.	Peu importe que vous soyez compétent ou non, vous n'aurez pas de promotion.
At first, I mistook you for your brother.	À première vue, je t'ai confondu avec ton frère.
Don't tell me you stole it.	Ne me dites pas que vous l'avez volé !
What're you saying?	Qu'êtes-vous en train de dire ?
Men were attracted to her like moths to a flame.	Les hommes étaient attirés par elle comme les papillons de nuit par une flamme.
Everything is new.	Tout est nouveau.
Tom did a good job.	Tom a fait un bon travail.
I felt like an outcast among those people.	Je me suis senti comme un réprouvé parmi ces gens.
She seems happy to be here.	Elle semble heureuse d'être ici.
I want to know how they do that.	Je veux savoir comment ils font cela.
Do you think it will be nice out tomorrow?	Penses-tu qu'il fera beau demain, dehors ?
What did he not buy?	Que n'a-t-il pas acheté ?
I haven't made a decision yet.	Je n'ai pas encore pris de décision.
Run for it!	Prenez vos jambes à votre cou !
Are you spending enough time with your kids?	Passez-vous suffisamment de temps avec vos enfants ?
She got up at seven in the morning.	Elle s'est levée à sept heures du matin.
I shouldn't have slept in.	Je n'aurais pas dû louper le réveil.
Be quiet while I am speaking.	Reste tranquille pendant que je parle.
I'm always hungry.	J'ai toujours faim.
Don't leave me.	Ne me quittez pas.
Women are all the same.	Les femmes sont toutes les mêmes.
Let me hear from you very soon.	Donnez-moi des nouvelles de vous très prochainement.
Nobody will believe that rumor.	Personne ne croira à cette rumeur.
I've warned you before about this.	Je vous ai prévenue auparavant.
Why don't you give up smoking?	Pourquoi n'arrêtez-vous pas de fumer ?
The president takes office tomorrow.	Le Président prend ses fonctions demain.
Tom knocked on Mary's bedroom window.	Tom frappa à la fenêtre de la chambre de Marie.
I regret doing that.	Je regrette avoir fait cela.
I had to work hard to keep up with the other students.	J'ai dû travailler dur pour suivre le rythme des autres élèves.
Could you spare me a few minutes?	Pouvez-vous me consacrer quelques minutes ?
I was warned.	On m'a prévenue.
What good will that do?	Qu'est-ce que ça peut bien faire de bon ?
Translating this sentence will be very easy.	Traduire cette phrase sera très facile.
Red is out of fashion.	Le rouge n'est plus à la mode.
I'm suddenly tired.	Je suis tout à coup fatiguée.
You're not the only one that was hurt.	Vous n'êtes pas le seul à avoir été blessé.
I feel well.	Je me sens bien.
I'd buy a larger TV if I had room for it.	J'achèterais une télévision plus grande si j'avais de la place pour.
I can't think of his name just now.	Je ne peux pas me rappeler son nom à l'instant.
That was awesome.	C'était super.
My father is in the garden.	Mon père est dans le jardin.
The book you gave me is very interesting.	Le livre que tu m'as donné est très intéressant.
What were you two doing there anyway?	Que faisiez-vous toutes deux là, de toutes façons ?
She appears to have many friends.	On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
You may eat anything as long as you don't eat too much.	Tu peux manger de tout pour autant que tu ne manges pas trop.
Today you can get two for the price of one.	Aujourd'hui tu peux en obtenir deux pour le prix d'un.
I was fined thirty dollars for speeding.	J’ai reçu une amende de cinquante dollars pour excès de vitesse.
I'm afraid you can't do that.	Je crains que vous ne puissiez pas faire cela.
It's too hot.	Il fait trop chaud.
You're not as smart as me.	Vous n'êtes pas aussi maligne que moi.
Is it an action movie?	S'agit-il d'un film d'action ?
Did you hear my son play the violin?	As-tu entendu mon fils jouer du violon ?
Tom and Mary were both alcoholics.	Tom et Marie étaient tous les deux alcooliques.
Were you shot at?	T'a-t-on tiré dessus ?
He should have come.	Il aurait dû venir.
At any rate, we can't change the schedule.	Nous ne pouvons en aucun cas modifier l'horaire.
I'm studying French because I need it for my job.	J'étudie le français car j'en ai besoin pour mon travail.
Tom is doing great now.	Tom va bien maintenant.
What an interesting book this is!	Quel livre intéressant !
He threw everything out of the boat.	Il jeta tout hors du bateau.
Is French a difficult language to learn?	Le français est-il une langue difficile à apprendre ?
The chief justice will swear in the president.	C'est le président de la cour suprême qui recevra le serment du Président.
We already know each other.	Nous nous connaissons déjà.
This product has significant shortcomings.	Ce produit comporte des défauts notables.
Please speak French.	Parlez français, s'il vous plaît.
That's all you can do.	C'est tout ce que vous pouvez faire.
He thought of a good idea.	Il a eu une bonne idée.
When we arrived at the stadium, the game had already started.	Lorsque nous arrivâmes au stade, la partie avait déjà commencé.
They are not enemies, but friends.	Ce ne sont pas des ennemies, mais des amies.
This changes nothing.	Ça ne change rien.
I'd like to buy a map.	J'aimerais acheter une carte.
I can't wait for school to start.	Je suis impatiente que l'école commence.
She is a second year student.	C'est une élève de deuxième année.
You can't be sure of that.	On ne peut en être sûr.
I'm not tired.	Je ne suis pas fatiguée.
I'd love to find out why she said so.	J'aimerais bien découvrir pourquoi elle a ainsi parlé.
It is time to feed the sheep.	C'est l'heure de nourrir les moutons.
I'm just writing a letter to my girlfriend.	J'écris juste une lettre à ma copine.
This makes no sense.	Cela n'a aucun sens.
You need to be more patient.	Il faut que vous soyez davantage patients.
That's not what I saw.	Ce n'est pas ce que j'ai vu.
I will try it again.	J'essaierai à nouveau.
He is my close friend.	C'est mon ami intime.
You need this.	Tu as besoin de ça.
Whose clock is it?	À qui est cette horloge ?
I'm busy at the moment.	Je suis occupé pour le moment.
My dad died before I was born.	Mon père est mort avant ma naissance.
I really like being with you.	J'apprécie vraiment d'être avec vous.
Come by later, I have something for you.	Passez plus tard, j'ai quelque chose pour vous !
I didn't realize you could speak French.	Je n'ai pas pris conscience que vous saviez parler français.
Choose any one from among these.	Choisissez-en un parmi ceux-ci.
By the way, have you ever been to Hokkaido?	Au fait, êtes-vous déjà allé à Hokkaido ?
Don't be ridiculous.	Ne sois pas ridicule.
How long does it take by car?	Combien cela prend-il de temps en voiture ?
Do you want something?	Tu veux quelque chose ?
What do they want to talk about?	De quoi veulent-ils parler ?
It rained during the night.	Il plut durant la nuit.
I think you need a lawyer.	Je pense qu'il te faut un avocat.
Tom and Mary weren't particularly kind to me.	Tom et Marie n'ont pas été particulièrement gentils avec moi.
We are here.	Nous sommes ici.
She advised him to fasten his seat belt.	Elle lui conseilla d'attacher sa ceinture.
If I had known about it, I would have told you.	L'aurais-je su, je te l'aurais dit.
You can tell me anything.	Tu peux tout me dire.
She was almost knocked down by a car.	Elle faillit être renversée par une voiture.
I can't figure out why he didn't tell the truth.	Je ne comprends pas pourquoi il n'a pas dit la vérité.
He likes swimming in the summer.	Il aime nager durant l'été.
You have to hold back.	Il vous faut vous retenir.
I'll call him tonight.	Je l'appellerai ce soir.
I have a friend in England.	J'ai un ami en Angleterre.
Leave that job to the experts!	Laisse ce travail aux experts.
I have to go to the bathroom.	Je dois me rendre aux toilettes.
That's not what I asked you.	Ce n'est pas ce que je t'ai demandé.
He is known to the entire country.	Il est connu dans le pays entier.
I don't want to hurt her.	Je ne veux pas la blesser.
I'll go home.	J'irai chez moi.
Her composition was free from mistakes.	Sa composition était sans erreur.
I asked him if he knew my name.	Je lui ai demandé s'il connaissait mon nom.
Be quiet, girls.	Restez tranquilles, les filles !
I'm giving you what you want.	Je te donne ce que tu veux.
You should probably go, Tom.	Tu devrais probablement y aller, Tom.
You're cantankerous.	Vous êtes acariâtre.
Teach me how you do it.	Apprends-moi comment on fait.
This happened prior to receiving your letter.	Ceci est survenu avant la réception de votre lettre.
Would you like to play with us?	Voudrais-tu jouer avec nous ?
This is a nice place.	C'est un chouette endroit.
I tried to do all I could.	J'ai essayé de faire tout ce que je pouvais.
Her book is very interesting.	Son livre est très intéressant.
I'd like to thank you for coming today.	J'aimerais vous remercier d'être venues aujourd'hui.
Can you tell me the exact time, please?	Pourrais-tu me donner l'heure exacte, s'il te plaît ?
Did something happen between you and Tom?	Il s’est passé quelque chose, entre toi et Tom ?
I'm already full, thank you.	Je suis déjà rassasié, merci beaucoup.
You really are in trouble, aren't you?	Tu es vraiment dans le pétrin, n'est-ce pas ?
There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui demande après toi.
You must be cautious.	Il vous faut être prudentes.
They discussed the problem.	Ils ont discuté du problème.
I let you catch me.	Je vous ai laissés m'attraper.
I don't think about you.	Je ne pense pas à toi.
May I turn on the television?	Puis-je allumer la télévision ?
Have you been told when you are expected to be here?	Vous a-t-on dit quand vous êtes attendu ici ?
I hate the way I look.	Je déteste l'air que j'ai.
The people are friendly here.	Les gens sont amicaux ici.
This room is not very large.	Cette pièce n'est pas très grande.
He drinks himself unconscious every night.	Il se soûle chaque soir jusqu'à en perdre conscience.
What's that?	Qu'est-ce que c'est que ça ?
Is he looking at me?	Est-il en train de me regarder ?
The bus stop is close by.	L'arrêt de bus n'est pas loin.
He arrived safe and sound.	Il est arrivé sain et sauf.
Why are you out at this hour?	Qu'est ce que tu fais dehors à cette heure ?
She's afraid of the dark.	Elle a peur de la nuit.
Why don't you start by telling us what you saw?	Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu as vu ?
He shaved his mustache off.	Il a rasé sa moustache.
I wonder which one I should choose.	Je me demande lequel je devrais choisir.
I like what you've done with this place.	J'aime ce que vous avez fait de cet endroit.
Where exactly did you go?	Où t'es-tu rendu, exactement ?
Read the instructions carefully.	Lis les instructions attentivement.
I'll get you out of this horrible situation.	Je vais te sortir de cette horrible situation.
Sooner or later, he will run out of luck.	Tôt ou tard sa chance tournera.
You don't need to say anything.	Vous n'avez pas besoin de dire quoi que ce soit.
It could get complicated.	Ça pourrait devenir compliqué.
No one ever saw such a thing.	Personne n'a jamais vu chose pareille.
I went not once, but twice.	J'y suis allé non pas une fois mais deux.
Did you hear that a burglar broke into the neighbor's house?	Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?
Take your seats, please.	Prenez place, je vous prie !
Could I see your driver's license?	Pourrais-je voir votre permis de conduire ?
What do you think he did?	Que penses-tu qu'il a fait ?
He caught a big one.	Il en a attrapé un gros.
I'd like to study French.	Je voudrais étudier le français.
Would you like to have dinner with me?	Veux-tu dîner avec moi ?
I'm sure you have many questions.	Je suis certain que vous avez beaucoup de questions.
Why don't you just ask your parents for money?	Pourquoi ne demandez-vous pas simplement de l'argent à vos parents ?
That blow on the head knocked him out cold.	Ce coup sur la tête l'étendit inconscient.
How old is this tree?	Quel âge a cet arbre ?
I think we'll make it if we hurry.	Je pense que nous pouvons y arriver si nous nous dépêchons.
Ask her how much soup she wants.	Demande-lui combien elle veut de soupe.
I haven't talked to anyone but Tom today.	Je n'ai parlé à personne d'autre que Tom aujourd'hui.
You don't look like a millionaire.	Vous n'avez pas l'air d'un millionnaire.
He demanded that his salary be increased.	Il exigea que son salaire fut augmenté.
My aunt gave me an album.	Ma tante m'a donné un album.
Why don't you put some clothes on?	Et si tu mettais des vêtements ?
You can't live like this.	Vous ne pouvez pas vivre comme ceci.
Get in the car now.	Grimpe dans la voiture, maintenant !
Did I wake you?	T'ai-je réveillée ?
The room smelled of tobacco.	La pièce avait une odeur de tabac.
Words cannot convey my feelings.	Les mots ne peuvent exprimer mes sentiments.
They saw us yesterday.	Elles nous ont vues hier.
The dog is bleeding.	Le chien est en train de saigner.
I was entirely ignorant of the matter.	J'ignorais tout de cette question.
Hang on tight.	Accroche-toi bien !
I don't want a boyfriend.	Je ne veux pas de petit copain.
That's not what I meant either.	Ce n'est pas ce que je voulais dire non plus.
It's not fair.	Ce n'est pas équitable.
I can't say I'm shocked.	Je ne peux pas dire que je sois choquée.
The village is connected with our town by a bridge.	Le village est relié à notre ville par un pont.
I like listening to good music.	J'aime écouter de la bonne musique.
You look very pale.	Tu as l'air très pâle.
Tom disagreed.	Tom n'était pas d'accord.
I'm not easily impressed.	Je ne suis pas facilement impressionnée.
I don't like coffee.	Je n'aime pas le café.
I waited for you to get out of prison.	J'ai attendu que tu sortes de prison.
Do you play in a band?	Jouez-vous dans un ensemble ?
If your tooth hurts, you should see a dentist.	Si ta dent te fait mal, tu devrais aller voir un dentiste.
Your friends are late.	Vos amies sont en retard.
I want to make a complaint.	Je veux porter plainte.
How much does this book cost?	Combien coûte ce livre ?
Didn't you hear me calling?	Ne m'as-tu pas entendu appeler ?
I think you did great.	Je pense que tu as excellé.
Turn off the light.	Eteins la lumière.
I shouldn't have gotten up so early.	Je n'aurais pas dû me lever si tôt.
I'm sorry things didn't work out.	Je suis désolé que les choses n'aient pas fonctionné.
No one can see.	Personne ne peut voir.
My mother left me a message.	Ma mère m'a laissé un message.
Nothing is worse than war.	Il n'y a rien de pire que la guerre.
The troops had plenty of arms.	Les troupes avaient beaucoup de bras.
I hope you're happy.	J'espère que tu es heureux.
I left my umbrella on the bus.	J'ai laissé mon parapluie dans le bus.
I need friends.	J'ai besoin d'amis.
They never returned to their country.	Jamais elles ne retournèrent dans leur pays.
My muscles ached from playing tennis too much.	J'avais mal aux muscles à force de trop jouer au tennis.
I arrived too late and missed the train.	Je suis arrivé trop tard et ai loupé le train.
I really don't envy you.	Je ne t'envie vraiment pas.
It was very painful.	Ce fut très douloureux.
Did you see it?	L'avez-vous vue ?
Why didn't you tell me about this?	Pourquoi ne m'en avez-vous pas parlé ?
Did you wash that?	Avez-vous lavé cela ?
Who broke the vase?	Qui a brisé le vase ?
That'll put you in danger.	Cela te mettra en danger.
We need action, not words.	Nous avons besoin d'actes, pas de mots.
I do want to go with you.	Je veux en effet aller avec vous.
There's someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que tu rencontres.
You went to the park yesterday, didn't you?	Vous êtes allés au parc hier, n'est-ce pas ?
Are you blushing?	Rougis-tu ?
I want some answers.	Je veux des réponses.
I can't stand reptiles.	Je déteste les reptiles.
I have breakfast at seven every morning.	Je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins.
What do you call your mother?	Comment appelles-tu ta mère ?
I love French.	J'adore le français.
This thin book is mine.	Ce mince livre est le mien.
I'm going to hide somewhere near here.	Je vais me dissimuler quelque part près d'ici.
Thank you very much, doctor.	Merci beaucoup docteur.
I'd have waited for you.	Je vous aurais attendu.
Tom called to say that he'd be late.	Tom a appelé pour dire qu'il serait en retard.
Mary is now studying in her room.	Marie étudie dans sa chambre.
This is good news.	Ce sont de bonnes nouvelles.
There were flies everywhere.	Il y avait des mouches partout.
He is afraid of becoming sick.	Il a peur de devenir malade.
I do not know who is good enough for him.	J'ignore qui est assez bon pour lui.
She must be visiting England this summer.	Elle doit visiter l'Angleterre cet été.
I haven't seen you around before.	Je ne t'ai pas vue auparavant dans les environs.
You look happy.	Tu as l'air heureuse.
It's an American company.	C'est une société étasunienne.
You will need a bodyguard.	Tu auras besoin d'une garde du corps.
She had nothing to say about it.	Elle n'avait rien à dire à ce sujet.
I like speaking in French.	J’aime parler en français.
You'll have to pay double.	Il vous faudra payer le double.
I'm going to need someone to help me.	Je vais avoir besoin de quelqu'un pour m'aider.
You must do it quickly.	Il te faut le faire rapidement.
I want you to go to your room and lock the door.	Je veux que vous alliez dans votre chambre et que vous en verrouilliez la porte.
What is your age?	Quel âge as-tu ?
My computer won't start up anymore.	Mon ordinateur ne s'allume plus.
We all had a great time.	Nous avons tous passé du bon temps.
Are you sure this is a good idea?	Es-tu sûre que ce soit une bonne idée ?
I have a stuffed-up nose.	J'ai le nez bouché.
I wanted to help you.	Je voulais t'aider.
Are you still upset about what happened?	Êtes-vous encore contrariées à propos de ce qui a eu lieu ?
Choose the color you like the best.	Choisis la couleur que tu préfères.
We were not to blame for the accident.	Nous n'étions pas responsables de l'accident.
I learned nothing from the teacher.	Je n'ai rien appris de l'institutrice.
He is supposed to be at home today.	Il est censé être chez lui aujourd'hui.
Everyone is happy.	Tout le monde est heureux.
I love what you've done to this place.	J'adore ce que vous avez fait de cet endroit.
Have you gotten over your cold yet?	T'es-tu déjà remis de ton rhume ?
I was disappointed by the news.	J'ai été déçu des nouvelles.
Somebody just called.	Quelqu'un vient d'appeler.
That's not reasonable.	Ce n'est pas raisonnable.
You're the boss.	Vous êtes le chef.
War's not pretty.	La guerre n'est pas belle.
Did you iron all the shirts?	As-tu repassé toutes les chemises ?
He worked through the night.	Il travailla toute la nuit.
You gave me your word that you would look after them.	Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.
Tom and I used to be neighbors.	Tom et moi étions voisins.
Check this.	Regarde ça.
I can't let you do that.	Je ne peux pas te laisser faire ça.
I'm very glad to see you again.	Je suis très contente de vous revoir.
Don't toy with me, Tom.	Ne joue pas avec moi, Tom.
Despair drove him to attempt suicide.	Le désespoir l'a conduit à faire une tentative de suicide.
I saw many people who had no clothes and I saw many clothes which had no people in them.	J'ai vu beaucoup de personnes qui ne portaient pas d'habits sur eux et j'ai vu beaucoup d'habits qui n'étaient portés par personne.
That's exactly what I needed.	C'est exactement ce dont j'avais besoin.
Why on earth did you take him to the station?	Pourquoi, Diable, l'as-tu amené à la gare ?
I wasn't involved.	On ne m'a pas impliqué.
I'm sorry for what I said. I was out of line.	Je suis désolée d'avoir dit ce que j'ai dit. J'ai dérapé.
Tom's bitten his nails right down to the quick.	Tom s'est rongé les ongles jusqu'au sang.
I want to make my father proud.	Je veux rendre mon père fier.
We met last week.	Nous nous sommes rencontrés la semaine dernière.
I've heard it said that you should never marry your first love.	J'ai entendu dire qu'il ne fallait jamais épouser son premier amour.
I know your type.	Je connais ton genre.
Do you think you could make a little less noise?	Penses-tu pouvoir faire légèrement moins de bruit ?
Can you take on the job?	Peux-tu te charger du travail ?
I usually get what I want.	J'obtiens d'ordinaire ce que je veux.
How did you come by all this money?	Comment es-tu venu en possession de tout cet argent ?
It's a wonderful work of art.	C'est une œuvre d'art remarquable.
He denied it immediately.	Il le nia immédiatement.
Yesterday was the last day of school.	Hier était le dernier jour d'école.
I'm sorry we can't stay any longer.	Je suis désolé, nous ne pouvons rester plus longtemps.
I want some information.	Je veux des informations.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas obligée de présenter tes excuses.
He has hardly any money, but he gets by.	Il n'a pour ainsi dire pas d'argent mais il s'en sort.
I suppose you like him.	Je suppose que vous l'aimez.
I can't figure out how to solve this problem.	Je n'arrive pas à trouver comment résoudre ce problème.
I had my bicycle stolen.	Mon vélo s'est fait voler.
Have you ever gone skinny dipping?	Avez-vous jamais été vous baigner nu ?
Tomorrow's no good.	Demain ne convient pas.
I don't actually work here.	Je ne travaille pas réellement ici.
Don't try this at home.	N'essaye pas ça chez toi.
It is definite that he will go to America.	Il est clair qu'il va en Amérique.
I felt scared.	Je me sentis apeuré.
Don't call me so late at night.	Ne m'appelez pas trop tard, le soir.
I'll tell you what to say.	Je vais vous dire quoi dire.
My wife's part-time job brings in a little extra money.	Le travail à temps partiel de ma femme ramène un peu d'argent supplémentaire.
She lives in this house by herself.	Elle vit seule dans cette maison.
Do you still not understand?	Ne comprenez-vous toujours pas ?
Give it back to me!	Rends-le-moi !
I've grown tired of watching this uninteresting match.	Je me suis lassé de regarder cette partie inintéressante.
The boy made his parents happy.	Le garçon rendait ses parents heureux.
Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudriez-vous jamais faire un tel boulot ?
There is a bookstore across from my house.	Il y a une librairie de l'autre côté de ma rue.
She went over the list to see if her name was there.	Elle parcourut la liste pour voir si son nom y figurait.
That's a good reason, I guess.	C'est une bonne raison, je suppose.
Those three are his daughters.	Ces trois-là sont ses filles.
We're studying French and web design.	Nous étudions le français et la conception de site web.
I wish you'd never been born.	J'aimerais que tu ne sois jamais né.
I know that you're a teacher.	Je sais que vous êtes enseignant.
The foreman docked me an hour's pay for getting to work late.	Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivée en retard au travail.
Stop staring at me.	Arrête de me fixer des yeux !
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent ?
Can I ask you something personal?	Puis-je vous demander quelque chose de personnel ?
Try to open the door.	Essayez d'ouvrir la porte !
Thanks for showing me how to do that.	Merci de me montrer comment on fait ça.
It must've happened that way.	Ça a dû avoir lieu ainsi.
I have to go to work now.	Je dois me rendre au travail, maintenant.
Then what's your problem?	Alors, quel est votre problème ?
I think she will succeed as a lawyer.	Je pense qu'elle réussira comme avocat.
It's dead.	Il est mort.
I have something you want.	J'ai quelque chose que vous voulez.
We have a tight schedule.	Nous avons un horaire serré.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela tout seul.
That's no excuse.	Ce n'est pas une excuse.
I don't have my glasses with me.	Je n'ai pas mes lunettes avec moi.
The silver is on the table.	L'argent est sur la table.
Our budget is very limited.	Notre budget est très limité.
Tom and Mary stopped kissing.	Tom et Marie ont arrêté de se donner des baisers.
We leave tomorrow afternoon.	Nous partons demain après-midi.
I don't know why.	Je ne sais pas pourquoi.
It should be fun.	Ça devrait être marrant.
I can't believe your mom made you wear that.	Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie fait porter ça.
Can I ask you a personal question?	Puis-je vous poser une question personnelle ?
I tried to save him.	J'ai essayé de le sauver.
Don't let go. Hold on tight.	Ne lâchez pas ! Tenez bon !
None of this makes any sense.	Rien de ceci n'a de sens.
I ran away in a hurry.	Je suis parti en courant en toute hâte.
We bought this in Australia.	Nous avons acheté ceci en Australie.
I'll prove it to you.	Je vous le prouverai.
You're too suspicious about everything.	Vous êtes trop suspicieux de tout.
I'll give you a good piece of advice.	Je vous donnerai un bon conseil.
He never told anyone.	Il ne le dit jamais à personne.
I was alone in the classroom.	J'étais seul dans la salle de classe.
You can see from his chin that takes after his father.	À son menton, on peut voir qu'il ressemble à son père.
It's Wednesday.	On est mercredi.
Do you have something to do with that company?	Est-ce que tu as quelque chose à avoir avec cette entreprise ?
What do I care?	Qu'est-ce que j'en ai à faire ?
That should only take me a few minutes.	Cela ne devrait me prendre que quelques minutes.
It may be true.	Cela peut être vrai.
His room is twice as large as mine.	Sa chambre est deux fois plus grande que la mienne.
She had her hair cut short.	Elle s'est fait couper les cheveux court.
Tom showed Mary the photo.	Tom a montré à Marie la photo.
What's wrong with him?	Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
It is not easy to find the way to the park.	Ce n'est pas facile de trouver son chemin pour aller au parc.
No one could solve the puzzle.	Personne ne pouvait résoudre l'énigme.
Which way are you going?	De quel côté vas-tu ?
That should be kept between us.	Que cela reste entre nous!
I drank a glass of milk this morning.	J'ai bu un verre de lait ce matin.
When do you usually get off work?	Quand quittez-vous habituellement votre travail ?
We were all present at her wedding.	Nous étions tous présents à son mariage.
Do you know where they come from?	Sais-tu d'où elles viennent ?
Of the eight, only one was found guilty.	Des huit, seul un fut déclaré coupable.
Why do you feel that way?	Pourquoi vous sentez-vous ainsi ?
What does it feel like?	Que ressentez-vous ?
My sister asked me to lend her the dictionary.	Ma sœur m'a demandé de lui prêter le dictionnaire.
All is still.	Tout est calme.
It seems that something has happened.	Il semble que quelque chose se soit produit.
Is your father rich?	Est-ce que ton père est riche ?
I make it a rule to study math every day.	J'ai pour principe d'étudier les mathématiques chaque jour.
Do you talk to your dog?	Parles-tu à ton chien ?
I have a fever and I ache all over.	J'ai de la fièvre et mon corps entier me fait souffrir.
She couldn't attend the morning church service.	Elle n'a pas pu assister au service religieux du matin.
Have you ever been to Mexico?	Es-tu déjà allé au Mexique ?
They looked as if they would cry.	Ils semblaient être sur le point de pleurer.
You can have someone do it for you.	Tu peux le faire faire par quelqu'un d'autre.
He is away on holiday.	Il est parti en vacances.
It was a complete disaster.	Ce fut un désastre complet.
I had a lot of fun.	Je me suis bien amusé.
What happens now?	Que se passe-t-il, maintenant ?
Open your book to page ten.	Ouvrez votre livre à la page dix.
You're the one who trained me.	C'est vous qui m'avez entraînée.
You shouldn't let your girlfriend borrow your iPhone.	Vous ne devriez pas laisser votre petite amie emprunter votre iPhone.
Thank you very, very much!	Merci beaucoup, vraiment !
A teacher should never make fun of a student who makes a mistake.	Un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un élève qui fait une faute.
The police executed a search warrant on my brother's apartment.	La police a exercé un mandat de perquisition dans l'appartement de mon frère.
Stay where you are.	Reste où tu es.
I will go if you go.	J'irai si tu y vas.
We ran around the park.	Nous courûmes autour du parc.
Don't read my journal.	Ne lisez pas mon journal !
I guessed right.	J'ai bien deviné.
I thought you were taller.	Je pensais que tu étais plus grande.
Have you given any thought to having dinner with me?	As-tu réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
There's always a first time for everything.	Il y a toujours une première fois à tout.
It's raining again!	Il pleut de nouveau !
She paid to attend the concert.	Elle a payé pour assister au concert.
You can come with us.	Tu peux venir avec nous.
Do you think I'm ugly?	Trouvez-vous que je sois laid ?
She is now staying at her uncle's house.	Maintenant, elle est chez son oncle.
I don't believe he is a lawyer.	Je pense qu'il n'est pas avocat.
Could you buy everything you needed?	As-tu pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
Few people understood his comment.	Peu de gens ont compris son commentaire.
I thought I heard music.	Je pensais entendre de la musique.
Have I kept you waiting?	T'ai-je fait attendre ?
Be quiet, all of you.	Restez toutes tranquilles !
Without you, I am nothing.	Sans vous je ne suis rien.
Please don't go home.	Ne va pas chez toi, je te prie.
Is that all you want to say?	Est-ce là tout ce que tu veux dire ?
Please contact me by mail.	Merci de me contacter par courrier.
How are you going to do that?	Comment allez-vous faire ça ?
That's a very bad idea.	C'est une très mauvaise idée.
Unless it's something fairly impressive, I won't remember it.	À moins que ce soit quelque chose d'assez impressionnant, je ne m'en souviendrai pas.
Tom told me a good joke this morning.	Tom m'a dit une bonne blague ce matin.
He did as I told him.	Il a fait comme je le lui ai dit.
The whole world is watching.	Le monde entier nous regarde.
I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que vous étiez fous.
He was born in Nagasaki.	Il est né à Nagasaki.
I need a good dictionary.	J'ai besoin d'un bon dictionnaire.
Tom couldn't finish his dinner.	Tom n'a pas pu finir son dîner.
The baby stopped crying.	Le bébé a arrêté de crier.
We swam in the lake.	Nous nageâmes dans le lac.
Would you let me think about it for a while?	Est-ce que je peux y réfléchir un moment ?
Tom and Mary think they know everything.	Tom et Marie pensent tout savoir.
Maybe I deserve this.	Peut-être est-ce que je le mérite.
I'd like to book a table for four for tomorrow night.	Je souhaiterais réserver une table pour quatre pour demain soir.
You're stuck.	Vous êtes plantée.
I haven't seen you for a while.	Je ne vous ai pas vu depuis un moment.
It was her turn at last.	C'était enfin à son tour.
I was away.	Je n'étais pas là.
The knife is not sharp.	Le couteau n'est pas aiguisé.
Tom should stay where he is.	Tom devrait rester où il est.
Hold that thought.	Garde ça en tête.
The new government has financial troubles.	Le nouveau gouvernement a des problèmes financiers.
December has thirty-one days.	Décembre a 31 jours.
Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quoi que ce soit que je puisse faire pour toi ?
You don't have the time.	Vous n'avez pas le temps.
The news can't be true.	Les nouvelles ne peuvent pas être vraies.
Did you have a lot of happy experiences in your childhood?	Avez-vous eu beaucoup d'expériences heureuses dans votre enfance ?
They were scolded by the teacher.	Ils ont été grondés par l'instituteur.
I figured I might be able to help.	Je me suis imaginée que je pourrais être en mesure de donner un coup de main.
We still have plenty of time left.	Il nous reste encore beaucoup de temps.
You seem happy.	Vous avez l'air heureux.
Are you about done?	Avez-vous bientôt fini ?
It is two o'clock in the morning.	Il est 2h du matin.
I'm beginning to get used to doing this.	Je commence à être habituée à faire ceci.
He is always day-dreaming.	Il rêvasse toujours.
He's always reading comics.	Il lit toujours des bandes dessinées.
I think we need more food.	Je pense qu'il nous faut davantage de nourriture.
Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'êtes-vous pas contents de ne pas être allés à Boston ?
The accident occurred on Friday.	L'accident a eu lieu vendredi.
I must go.	Il me faut partir.
I'll tell you afterwards.	Je vous le dirai après coup.
They probably don't know.	Ils l'ignorent, probablement.
I don't want to read anything.	Je ne veux rien lire.
I don't know what you really want.	Je ne sais pas ce que vous voulez vraiment.
Tom asked Mary many questions that she couldn't answer.	Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle n'a pas pu répondre.
I want to do this on my own.	Je veux faire ça seul.
He arrived the day she left.	Il est arrivé le jour où elle est partie.
Let's go straight to the beach.	Allons directement à la plage !
You can't blame me.	Vous ne pouvez pas me faire reproche.
I can't run as fast as he can.	Je ne peux pas courir aussi vite qu'il le peut.
Check it out!	Vérifie !
South Africa is far away.	L'Afrique du Sud est loin.
You may use his library.	Tu peux faire usage de sa bibliothèque.
This job has no future.	Ce métier n'a pas d'avenir.
That was a pretty good move.	Ce fut un assez bon coup.
That's very funny.	C'est très drôle.
It felt like a dream.	C'était comme un rêve.
He suggested a plan similar to mine.	Il a suggéré un plan similaire au mien.
I'll sue you.	Je vous ferai un procès.
Why not just tell Tom?	Pourquoi ne pas simplement le dire à Tom ?
I think that he is honest.	Je pense qu'il est honnête.
Everybody looked nervous.	Tout le monde avait l'air nerveux.
What are we waiting for?	Qu'attendons-nous ?
Where did the money go?	Où est passé l'argent ?
I've been waiting for you since two o'clock.	Je vous attends déjà depuis quatorze heures.
This is an entirely new problem.	C'est un tout nouveau problème.
My uncle has a house in Italy.	Mon oncle a une maison en Italie.
I asked Tom why he had never gotten married.	J'ai demandé à Tom pourquoi il ne s'était jamais marié.
I had nothing to do with this.	Je n'avais rien à faire avec ça.
I could not catch as many fish as I had expected.	Je n'ai pas pu pêcher autant de poissons que je ne le pensais.
I prefer it that way.	Je le préfère comme ça.
I really hope so.	Je l’espère de tout mon cœur.
I felt guilty about it.	Je m'en sentis coupable.
If you eat so much, you'll get sick.	Si tu manges autant, tu seras malade.
How's your wife?	Comment se porte votre épouse ?
I just feel so helpless.	Je me sens juste si désarmé.
Was I not supposed to eat yet?	Étais-je supposée ne pas encore manger ?
How're you holding up?	Comment résistez-vous ?
If I were you, I wouldn't do such a thing.	Si j'étais toi, je ne ferais pas une telle chose.
I think it's time for me to ask for her help.	Je pense qu'il est temps pour moi de requérir son aide.
It is better to be a coward for five minutes than dead for the rest of your life.	Il vaut mieux être lâche durant cinq minutes que mort durant toute une vie.
She loves shopping.	Elle adore faire des emplettes.
It's a wonder they're still awake.	C'est un miracle qu'ils soient toujours éveillés.
Tell them what you're doing here.	Dites-leur ce que vous êtes en train de faire ici !
Does this medicine actually relieve pain?	Ce médicament soulage-t-il vraiment la douleur ?
We need to water the flowers.	Nous devons arroser les fleurs.
I finished my lunch quickly.	J'ai rapidement terminé mon déjeuner.
It's still too early.	Il est encore trop tôt.
You may go anywhere.	Vous pouvez aller n'importe où.
I saw her clean the room.	Je l'ai vue ranger la chambre.
They're still together.	Elles sont toujours ensemble.
Tom is probably just a little younger than Mary.	Tom est probablement juste un peu plus jeune que Marie.
We're nearly finished.	Nous en avons presque terminé.
You can't blame her for not knowing what she hasn't been taught.	Vous ne pouvez pas la blâmer d'ignorer ce qui ne lui a pas été enseigné.
Her husband is an excellent cook.	Son mari est un excellent cuisinier.
Who do you want to talk to?	Avec qui voulez-vous vous entretenir ?
My eyes hurt.	J'ai mal aux yeux.
You'll get over it.	Vous vous en remettrez.
When I visited my hometown this summer, I found the city different from what it had been ten years ago.	En visitant ma ville natale cet été, je l'ai trouvée différente de ce qu'elle était dix ans auparavant.
Tom has just finished washing dishes.	Tom vient de finir de laver les assiettes.
We had fun, didn't we?	Nous nous sommes amusés, pas vrai ?
I'll have to find a part-time job.	Je devrai trouver un emploi à temps partiel.
You'll have to learn to cook.	Tu devras apprendre à cuisiner.
It's high time you got going.	Tu devrais être parti depuis longtemps.
The lion is the king of the beasts.	Le lion est le roi des animaux.
I had a stroke last year.	J'ai eu une attaque l'année dernière.
I couldn't stop myself.	Je n'ai pas pu m'arrêter.
How could you say such a thing?	Comment avez-vous pu dire une telle chose ?
I will do anything to please her.	Je ferai n'importe quoi pour lui plaire.
Would you like to eat something?	Voulez-vous manger quelque chose ?
Her parents hate me.	Ses parents me détestent.
No one knows me like you do.	Personne ne me connaît autant que toi.
It was not my intention.	Ça n'était pas dans mon intention.
Living on a small income is hard.	Vivre avec un petit revenu est difficile.
I can do it by myself!	Je peux le faire moi-même !
Can you continue?	Peux-tu continuer ?
Do what you want.	Faites ce que vous voulez.
I don't know who's involved.	J'ignore qui est impliqué.
He is telling a lie.	Il dit un mensonge.
Are you busy now?	Es-tu occupé actuellement ?
Do you recognize them?	Les reconnais-tu ?
Can I have the paper when you're finished with it?	Puis-je avoir le journal une fois que tu en auras terminé ?
Please bring me the book next time you come.	S'il te plaît, amène-moi le livre la prochaine fois que tu viendras.
There will be an energy crisis in the near future.	Il y aura une crise de l'énergie dans un avenir proche.
Right now I don't have any time.	Maintenant, je n'ai pas le temps.
I support you a hundred percent.	Je vous soutiens à cent pour cent.
Tom didn't have dinner last night.	Tom n'a pas diné hier soir.
Are you sure about that?	En êtes-vous sûre ?
When did I tell you that?	Quand vous ai-je dit cela ?
During my early teens, I was not always on the best of terms with my parents.	Au début de l'adolescence, je ne m'entendais pas toujours très bien avec mes parents.
He is a man whose heart is filled with hope.	C'est un homme dont le cœur est plein d'espoir.
I had been making the same mistake all my life.	J'avais commis la même erreur toute ma vie.
He's a carbon copy of his father.	Il ressemble comme deux gouttes d’eau à son père.
It's a stupid rule.	C'est une règle stupide.
Do you want some help?	Tu veux de l'aide ?
Tom wasn't his usual self today.	Tom n'était pas dans son état normal aujourd’hui.
Why aren't you taking notes?	Pourquoi n'es-tu pas en train de prendre des notes ?
This jacket is a little too big.	Cette veste est un poil trop grande.
I really do love your tie.	J'adore vraiment ta cravate.
I can't believe I cried.	Je n'arrive pas à croire que j'ai pleuré.
This one's all yours.	Celui-ci est tout à toi.
The law is not always fair.	La loi n'est pas toujours juste.
I miss you already.	Tu me manques déjà.
I had broken my glasses, so that I couldn't see the blackboard.	J'avais cassé mes lunettes, du coup je ne pouvais pas voir le tableau noir.
Try another door.	Essaie une autre porte !
Did you bring a weapon?	Avez-vous apporté une arme ?
I'm not sure what I was thinking.	Je ne suis pas certain de ce que je pensais.
Have you ever heard her sing on stage?	L'avez-vous jamais entendue chanter sur scène ?
I'm beginning to feel a little sleepy.	Je commence à avoir un peu sommeil.
You need to find another way out of this situation.	Tu dois trouver une autre issue à cette situation.
Where did you see her?	Où l'avez-vous vue ?
I was wondering when you were going to tell me you loved me.	Je me demandais quand tu allais me dire que tu m'aimais.
The boss is very upset.	Le patron est très contrarié.
I like the color green.	J'aime la couleur verte.
The streets were empty.	Les rues étaient vides.
My son won't listen to me.	Mon fils refuse de m'écouter.
Do you read me?	M'entendez-vous ?
You are everything to me.	Tu es tout pour moi.
One of you is lying.	L'un de vous ment.
I hope you won't be disappointed.	J'espère que tu ne seras pas déçu.
If he had gotten her advice, he would have succeeded.	S'il avait reçu ses conseils, il aurait réussi.
I have no idea.	Aucune idée.
You think you're funny?	Vous pensez être drôles ?
Do you want me to help you?	Voulez-vous que je vous aide ?
What are your orders?	Quels sont vos ordres ?
You might be interested in this.	Il se pourrait que tu sois intéressée par ceci.
Tom accepted the job.	Tom accepta le travail.
Is there a particular way I'm supposed to address you?	Suis-je censée m'adresser à toi d'une manière particulière ?
We don't have a vacancy at the moment.	Nous n'avons pas de chambre libre en ce moment.
The days are getting longer and longer.	Les jours sont de plus en plus longs.
We have a serious problem.	Nous avons un sérieux problème.
It's natural for you to think so.	C'est naturel pour toi de penser ainsi.
Reading books is very interesting.	Lire des livres est très intéressant.
I don't know where to go or what to do.	Je ne sais ni où aller, ni que faire.
I can't explain anything.	Je ne peux rien expliquer.
This is the best restaurant I know.	C'est le meilleur restaurant que je connaisse.
I don't see the point.	Je n'en vois pas l'objet.
What are you getting so upset about?	Qu'est-ce qui te préoccupe ?
We're still vulnerable.	Nous sommes encore vulnérables.
What a lovely day it is!	Quelle belle journée !
Tom learned how to do that from his grandfather.	Tom a appris à faire ça avec son grand-père.
She advised him to take a long holiday, so he immediately quit work and took a trip around the world.	Elle lui recommanda de prendre de longues vacances, il quitta donc immédiatement le travail et partit en voyage autour du monde.
I enjoy a challenge.	J'apprécie un défi.
I didn't know anyone was there.	J'ignorais que quiconque fut là.
I know you're probably mad about what I said yesterday.	Je sais que vous êtes probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
She didn't even try to do the right thing.	Elle n'a même pas essayé de faire ce qu'il fallait.
Go ahead. I'll meet you downstairs.	Partez devant ! Je vous retrouverai en bas.
This bad weather is more than I bargained for.	Ce mauvais temps est pire que ce que j'avais anticipé.
We're leaving now.	Nous partons maintenant.
I can't tell you anything yet.	Je ne peux rien vous dire pour l'instant.
My cat is following me.	Ma chatte me suit.
She is engaged to him.	C'est sa fiancée.
I don't want to be your enemy.	Je ne veux pas être votre ennemie.
This is cheap.	C'est bon marché.
They're not going to be able to find the hotel.	Ils ne vont pas pouvoir trouver l'hôtel.
A number of people were drowned.	Nombre de gens furent noyés.
There are a lot of bad people in the world.	Il y a beaucoup de mauvaises personnes dans le monde.
I will do whatever you ask.	Je ferai tout ce que tu demandes.
He'll have many hardships to go through in the future.	Nous aurons de nombreuses difficultés à surmonter dans le futur.
I hope something good happens before the day is over.	J'espère que quelque chose de bien va se produire avant que la journée soit finie.
You're not a doctor.	Vous n’êtes pas un médecin.
Have you all gone mad?	Vous avez tous perdu la tête ?
That's very thoughtful of you.	C'est fort prévenant de votre part.
He has twice as many books as I do.	Il a deux fois plus de livres que moi.
You've seen enough.	Vous en avez assez vu.
Tom hasn't finished his homework yet.	Tom n'a pas encore fini ses devoirs.
After taking a bath, Tom ate dinner.	Après avoir pris un bain, Tom dîna.
Tom bought three pairs of shoes.	Tom acheta trois paires de chaussures.
May I go with him?	Je peux aller avec lui ?
What did you do on your vacation?	Qu'as-tu fait de tes vacances ?
Seen from an airplane, the island looks like a big spider.	Vue d'avion, l'île ressemble à une grosse araignée.
My father is an expert surgeon.	Mon père est un chirurgien expert.
Pay attention to what others around you are doing.	Faites attention à ce que font les autres autour de vous !
You're not very tidy.	Vous n'êtes pas très ordonné.
You're arrogant.	Vous êtes arrogant.
You like Boston, don't you?	Tu aimes Boston, non ?
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vus pour la première fois.
He came to my house.	Il est venu chez moi.
Where's the Red Cross?	Où est la Croix Rouge ?
I'm going to be over here.	Je vais être ici.
She played the violin.	Elle a joué du violon.
Do you feel like going out for a drive in the country over the weekend?	As-tu envie d'aller faire un tour dans la campagne pour le week-end ?
Look me in the eyes and tell me you didn't do it.	Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous ne l'avez pas fait.
At least you'll have something to write home about.	Au moins auras-tu quelque chose à raconter aux tiens.
The phone rang for a long time.	Le téléphone a sonné longtemps.
You're depressed, aren't you?	Tu es déprimé, n'est-ce pas ?
This is the only one I have.	C'est la seule que j'ai.
I'm sorry for being late.	Je suis désolée d'être en retard.
He was moved to tears when he heard the news.	Les larmes lui vinrent aux yeux en entendant les nouvelles.
You look busy.	Tu as l'air occupée.
I just don't want to see you get hurt.	Je ne veux tout simplement pas vous voir être blessé.
I can confirm this.	Je peux le confirmer.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas fous ?
No attention was paid to his warning.	Personne ne prêta attention à son avertissement.
Get ready for some action.	Prépare-toi à baiser.
The night is hot.	La nuit est chaude.
It's about time.	Il est grand temps !
Can we get started now?	Peut-on commencer maintenant ?
We have no school today.	Nous n'avons pas école aujourd'hui.
I want to talk with you.	Je veux m'entretenir avec toi.
I really want to believe you.	Je veux vraiment te croire.
Be careful on your way back home.	Sois prudent sur le chemin de la maison !
Did you hear the news?	Avez-vous entendu les nouvelles ?
Why are you calling Tom?	Pourquoi appelles-tu Tom ?
If the shop is closed today, I'll try again tomorrow.	Si le magasin est fermé aujourd'hui, j'essaierai à nouveau demain.
Bring along your friend.	Amène ton ami.
I recovered from my illness.	Je me suis remis de ma maladie.
By the way, where are you from?	D'ailleurs, d'où êtes-vous ?
I put your suitcases in your room.	Je mets vos valises dans votre chambre.
Let's look at the big picture.	Regardons la situation dans son ensemble.
Are you ready to begin?	Êtes-vous prêt à commencer ?
Do you know him, by any chance?	Le connaissez-vous par hasard ?
I opened the door and saw two boys standing side by side.	J'ai ouvert la porte et j'ai vu deux garçons debout l'un à côté de l'autre.
I hate that guy.	Je déteste ce type.
Who allowed him in?	Qui l'a laissé entrer ?
Tom shouldn't have done what he did.	Tom n'aurait pas du faire ce qu'il a fait.
Why is the light on?	Pourquoi la lumière est-elle allumée ?
I've been waiting for him for an hour.	Ça fait une heure que je l'attends.
She came back ten minutes after the explosion.	Elle est revenue dix minutes après l'explosion.
May I talk with you in private about the matter?	Puis-je vous parler de ce sujet en privé ?
Please try again.	Essaie à nouveau, je te prie.
Please tell Tom Mary called.	Dis à Tom que Marie a appelé, s'il te plaît.
Tom gave me this book.	Tom me donna ce livre.
There was no one left but me.	Il n'y avait plus personne sauf moi.
Have you gone nuts?	Êtes-vous devenue folle ?
He caused his parents a lot of anxiety.	Il a causé à ses parents beaucoup d'inquiétudes.
Don't you think you have that backwards?	Ne penses-tu pas que tu as compris ça à l'envers ?
Why didn't you get one before we left?	Pourquoi n'en as-tu pas pris avant que nous partions ?
Can you pick it up?	Peux-tu le prendre ?
We've had a lot of complaints about how you treat your classmates.	Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière avec laquelle vous traitez vos camarades de classe.
That's pretty much everything you need to know.	C'est à peu près tout ce qu'il te faut savoir.
I want a low table.	Je veux une table basse.
The summer vacation is over.	Les vacances d'été sont passées.
This house is very good.	Cette maison est très bonne.
I believe we've seen enough.	Je crois que nous en avons vu assez.
Tell me when to start.	Dis-moi quand commencer.
It rained all through the afternoon.	Il a plu tout au long de l'après-midi.
I feel bad about that.	Je me sens mal à ce sujet.
I get very angry when you don't answer my questions.	Je me mets très en colère lorsque tu ne réponds pas à mes questions.
He acquired French quickly.	Il a appris le français rapidement.
I go shopping every morning.	Tous les matins je vais faire des courses.
I made him go.	Je l'ai fait partir.
You'd better see a dentist at once.	Tu devrais immédiatement consulter un dentiste.
Get in the car now.	Grimpez dans la voiture, maintenant !
I've been doing this longer than you.	J'ai plus d'expérience que vous.
You shouldn't go to school.	Tu ne devrais pas aller à l'école.
I'm over eighteen.	J'ai plus de dix-huit ans.
Do you have any allergies?	Avez-vous de quelconques allergies ?
I know you probably want to be alone, so I'll leave.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seuls alors je vais partir.
When he came, I was writing a letter.	Quand il est venu, j'étais en train d'écrire une lettre.
I got this job with my teacher's help.	J'ai obtenu cet emploi avec l'aide de mon professeur.
When will we get there?	Quand y parviendrons-nous ?
She looked him straight in the eyes.	Elle l'a regardé droit dans les yeux.
He has decided not to go to the meeting.	Il a décidé de ne pas se rendre à la réunion.
You have to disappear.	Vous devez disparaître.
You can't miss it.	Vous ne pouvez pas le manquer.
Why can't I hear?	Pourquoi ne puis-je entendre ?
Tom talked with Mary yesterday.	Tom a parlé avec Mary hier.
Can I ask why this is so important to you?	Puis-je demander pourquoi cela t'importe autant ?
I used to play tennis when I was a student.	Je jouais au tennis quand j'étais étudiant.
We were surprised at his conduct.	Nous fûmes surpris par son comportement.
It's kind of boring.	C'est plutôt ennuyeux.
If it rains tomorrow, I'll stay at home.	S'il pleut demain, je resterai à la maison.
Did he show you the picture?	T'a-t-il montré le tableau ?
How many people do you think die from cancer every year?	Combien de gens, pensez-vous, meurent chaque année du cancer ?
They're doing it right.	Elles le font correctement.
Did you really do that?	L'avez-vous vraiment fait ?
I think everybody's tired.	Je pense que tout le monde est fatigué.
We saw something.	Nous avons vu quelque chose.
I looked up the words in my dictionary.	Je vérifie les mots dans mon dictionnaire.
What's your problem?	C'est quoi ton problème ?
Tom is only thirty years old.	Tom a seulement trente ans.
Guess what I'm holding in my hand.	Devine ce que je tiens dans ma main !
It's not easy to solve the problem.	Ça n'est pas facile de résoudre le problème.
You may choose one of them.	Vous pouvez choisir l'un d'entre eux.
The money should be distributed to those in need.	L'argent devrait être distribué à ceux qui sont dans le besoin.
How many kids do you have?	Combien avez-vous d'enfants ?
Give me your gun.	Donnez-moi votre arme !
They smiled.	Ils ont souri.
One is new, and the other is old.	L'un est neuf, l'autre est ancien.
If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	Si ce n'avait été par votre stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
These two leaves look alike.	Ces deux feuilles se ressemblent.
I'd prefer not to eat that.	Je préférerais ne pas manger ça.
I want a better look at this document.	Je veux jeter un œil plus attentif à ce document.
The fog is growing thicker.	Le brouillard s'épaissit.
I need a new bicycle.	Il me faut un nouveau vélo.
The workers went on strike.	Les ouvriers se sont mis en grève.
This tastes like tea.	Ça goûte le thé.
Drivers should be aware of the traffic rules.	Les conducteurs devraient être informés des règles de circulation.
He was accused of murder.	Il fut accusé de meurtre.
Are you sure you're not tired?	Êtes-vous sûres que vous n'êtes pas fatiguées ?
I never read that book.	Je n'ai jamais lu ce livre.
Your face is dirty.	Votre visage est sale.
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes barrée.
I did everything for you.	J'ai fait tout pour toi.
Please give me a pencil and some sheets of paper.	S'il vous plait donnez-moi un stylo et du papier.
You're testing my patience.	Vous mettez ma patience à l'épreuve.
Change your mind, if you want to.	Change d'avis, si tu veux.
Can you say that again?	Peux-tu répéter cela ?
Open your mouth wide.	Ouvrez grand la bouche.
I'll see you again this afternoon.	Je vous reverrai cette après-midi.
She advised him to go there alone, but he didn't think that was good advice.	Elle lui recommanda d'y aller seul mais il ne pensa pas que c'était un bon conseil.
It was very hard for her to suppress her emotions.	Il lui était très difficile de réprimer ses émotions.
If you want to, we'll go.	Si vous le voulez, nous irons.
I don't want to be seen in his company.	Je ne veux pas être vue en sa compagnie.
Actually, you're right.	En fait, tu as raison.
You don't seem very pleased.	Tu ne sembles pas très ravi.
I had some free time, so I wandered around town.	J'avais un peu de temps de libre, alors j'ai flâné autour de la ville.
It looks like they're satisfied with the result.	On dirait qu'ils sont contents du résultat.
The food seems very delicious.	La nourriture semble délicieuse.
The meeting was held here.	La réunion se tenait là.
I don't quite believe what he says.	Je ne crois pas tout à fait à ce qu'il dit.
I let the team down.	J'ai laissé tomber l'équipe.
You should attend to your own business.	Tu ferais mieux de t'occuper de tes affaires.
Tom doesn't know where to look.	Tom ne sait pas où regarder.
You have changed since I saw you last year.	Vous avez changé depuis que je vous ai vue l'an passé.
My father was an actor.	Mon père était un comédien.
Tom beat Mary in tennis.	Tom a battu Mary au tennis.
How did you get into my house?	Comment as-tu pénétré chez moi ?
It's not enough to just say you're going to vote. You need to vote.	Il ne suffit pas simplement de dire qu'on va aller voter. Il faut voter.
We are having a mild winter.	Nous avons un hiver doux cette année.
We have to put off the game till next Sunday.	Nous devons remettre la partie à dimanche prochain.
He didn't make public what he had discovered there.	Il ne rendit pas public ce qu'il y avait découvert.
I really have to go.	Il me faut vraiment m'en aller.
How do they seem to you?	Comment vous semblent-elles ?
Few people live to be ninety years old.	Peu de gens vivent jusqu'à nonante ans.
You don't want this, do you?	Tu ne veux pas de ceci, si ?
He caught hold of the rope.	Il attrapa la corde.
Come down here and eat with us.	Descendez ici et venez manger avec nous !
He pulled open the door.	Il a ouvert la porte.
Tom is very unhappy.	Tom est très malheureux.
I don't know your name.	Je ne connais pas votre nom.
Let me off at the train station, please.	Descendez-moi à la gare, je vous prie !
This book is new.	Ce livre est nouveau.
Everyone is here now.	Tout le monde est désormais là.
I studied French for three hours last night.	J'ai étudié le français pendant trois heures la nuit dernière.
He couldn't find the house.	Il n'a pas pu trouver la maison.
What time does it start?	À quelle heure ça commence ?
Just looking at her, you can tell that she likes you.	Juste en la regardant, on peut voir qu'elle vous aime.
Being written in great haste, this letter has quite a few mistakes.	Ayant été écrite en grande hâte, cette lettre comporte pas mal de fautes.
She despises him only because he is poor.	Elle le méprise seulement parce qu'il est pauvre.
I usually do the dishes.	D'habitude je fais la vaisselle.
Somebody told me that I shouldn't trust you.	Quelqu'un m'a dit que je ne devrais pas me fier à toi.
I did so for the sake of my health.	Je l'ai fait pour préserver ma santé.
She refused my invitation.	Elle déclina mon invitation.
They haven't changed their mind.	Elles n'ont pas changé d'avis.
She called him to say that she'd be late.	Elle l'appela pour lui annoncer qu'elle serait en retard.
Can you forget your native language?	Peux-tu oublier ta langue natale ?
Tom knows that won't work.	Tom sait que ça ne va pas marcher.
We play football every Saturday.	Nous jouons au football chaque samedi.
Please come again.	Je te prie de revenir.
You seem busy.	Tu sembles occupé.
She goes to night school.	Elle prend des cours du soir.
I need a job.	J'ai besoin d'un boulot.
I sat down next to him.	Je me suis assise près de lui.
My parents send you their best regards.	Mes parents vous envoient leurs meilleures salutations.
Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?	Pourquoi ne restez-vous pas un moment après que tout le monde soit parti de sorte que nous puissions discuter ?
I'm having the time of my life.	Je m'amuse comme un fou.
That is the worst thing you can do!	C'est la pire chose que tu puisses faire !
We met last week.	Nous nous sommes rencontrées la semaine dernière.
Are you sure you're warm enough?	Êtes-vous sûres d'avoir assez chaud ?
I think we should go take a look.	Je pense que nous devrions aller y jeter un œil.
They were busy.	Elles étaient occupées.
He died of cancer last year.	Il est mort d'un cancer l'an dernier.
There are no drugs here.	Il n'y a pas de drogues, ici.
I can't believe I'm telling you this.	Je n'arrive pas à croire que je te dise ça.
I hate myself.	Je me déteste.
My father has gone to China.	Mon père est allé en Chine.
I tried my best, but I still lost the race.	J'ai fait de mon mieux, mais j'ai tout de même perdu la course.
I am sure that he will become a great singer.	Je suis sûr qu'il deviendra un grand chanteur.
I have no excuse.	Je n'ai pas d'excuse.
Was there something you wanted to tell me?	Tu voulais me dire quelque chose?
I don't know really.	Je ne sais vraiment pas.
Many people are upset.	De nombreuses personnes sont contrariées.
People thought that she was dead.	Les gens pensaient qu'elle était morte.
How old were you when you got married?	Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes mariés ?
Tom has until Monday to decide.	Tom a jusqu'à lundi pour décider.
Do you need a lift?	T'as besoin d'un chauffeur ?
I share a house with two of my friends.	Je partage une maison avec deux de mes amies.
You stay away from her.	Tiens-toi éloignée d'elle !
There are a lot of beautiful songs on these records.	Il y a de nombreuses belles chansons sur ces disques.
Do your homework by yourself.	Faites vous-mêmes vos devoirs.
Tom comes from Boston.	Tom vient de Boston.
An expert was called for advice.	Un expert a été appelé pour avis.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility of other alternatives.	Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
We really hope another war will not break out.	Nous espérons vraiment qu'il n'y aura pas une autre guerre.
He did not speak unless spoken to.	Il ne parlait pas à moins qu'on s'adresse à lui.
How long are you going to stay in Japan?	Combien de temps allez-vous rester au Japon ?
He's ready to go.	Il est prêt à partir.
Sorry I didn't reply sooner.	Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
It's close by.	C'est proche.
The patient's condition changes every day.	L'état du patient évolue de jour en jour.
I find this difficult to believe.	Je trouve ceci difficile à croire.
He can talk to spirits.	Il sait parler aux esprits.
I can't afford to do that.	Je n'ai pas les moyens de faire ça.
He walks fast.	Il marche vite.
Could you send up some stomach medicine?	Pouvez-vous m'envoyer des médicaments pour les maux d'estomac.
I have another engagement.	J'ai un autre rendez-vous.
I made a bet that she would win the game.	J'ai parié qu'elle gagnerait la partie.
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je me trouve avec vous, je suis heureuse.
Can you spell it?	Peux-tu l'épeler ?
That's his.	C'est le sien.
Quit behaving like a kid.	Arrête de te conduire comme une enfant !
Get that book for me.	Attrape ce livre pour moi.
It's wonderful to be back.	C'est merveilleux d'être de retour.
I'm only going to show you once.	Je ne vais te le montrer qu'une fois.
All that you have to do is to wait for his reply.	Tout ce que tu as à faire c'est attendre sa réponse.
It's all right.	Ce n'est pas grave.
I don't know if I can do this.	J'ignore si je suis en mesure de faire ça.
None of the windows were open.	Aucune des fenêtres n'était ouverte.
She has a thing for older men.	Elle est attirée par les hommes plus âgés.
Tom's warned me about that.	Tom m'a prévenu là-dessus.
I want an answer from you as soon a possible.	Je veux une réponse de votre part aussi tôt que possible.
He put the ring on Mary's finger.	Il passa la bague au doigt de Marie.
Does anyone care?	Qui que ce soit s'en soucie-t-il ?
I'm beginning to see a pattern.	Je commence à apercevoir un motif.
You've already forgotten.	Tu as déjà oublié.
They're all bad.	Ils sont tous mauvais.
Tom had a good reason for being late.	Tom avait une bonne raison d'être en retard.
I don't know what would happen if I ever lost you.	Je ne sais pas ce qu'il se passerait si jamais je te perdais.
That is why he was late for school.	Voilà pourquoi il était en retard à l'école.
May I call on you at your house tomorrow morning?	Puis-je vous rendre visite à votre domicile, demain matin ?
Tom's French is improving.	Le français de Tom s'améliore.
Once she starts talking, she is hard to stop.	Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.
Christmas Day is December 25th.	Noël est le 25 décembre.
Isn't that right?	N'est-ce pas correct ?
I have plenty of friends.	J'ai des tas d'amies.
I live here alone.	Je vis seul ici.
You are very rich.	Tu es très riche.
Are you ready now?	Es-tu prête maintenant ?
Won't you come to the party tomorrow?	Ne viendrez-vous pas à la fête, demain ?
He's now a college student.	Il est maintenant étudiant en faculté.
I don't know if I can trust you.	Je ne sais pas si je peux te faire confiance.
I'm coming at once.	J'arrive tout de suite.
Everyone is not honest.	Tout le monde n'est pas honnête.
You must put an end to this foolish behavior.	Tu dois mettre fin à ce comportement stupide.
I want to see you after lunch.	Je veux te voir après déjeuner.
Don't shoot.	Ne tirez pas !
I didn't see you.	Je ne vous ai pas vue.
You don't seem too sure.	Tu n'as pas l'air trop sûr.
You have a very logical way of thinking.	Tu as une façon de réfléchir très logique.
I'm not a doctor.	Je ne suis pas docteur.
It is a long story.	C'est une longue histoire.
If you don't go, I won't, either.	Si vous n'y allez pas, moi non plus.
The TV doesn't work.	Le téléviseur ne fonctionne pas.
May I open the box?	Puis-je ouvrir la boîte ?
I suppose anything's possible.	Je suppose que n'importe quoi est possible.
Can I write it that way?	On peut écrire comme ça ?
I'm fairly happy.	Je suis plutôt heureuse.
You don't have to go.	Vous n'êtes pas forcés de vous en aller.
I'm very serious.	Je suis très sérieux.
I'll leave it up to you.	Je vous laisse la décision.
I don't care what she eats.	Ce qu'elle mange m'est indifférent.
What are we having for dinner tonight?	Qu'avons-nous à dîner ce soir ?
Ask anybody.	Demandez à qui que ce soit !
Why do you want to leave today?	Pourquoi veux-tu partir aujourd'hui ?
Do you want a ride?	Voulez-vous que je vous emmène ?
I have to open my shop.	Je dois ouvrir mon magasin.
Please tell me you're joking.	Dites-moi, je vous prie, que vous êtes en train de plaisanter !
She advised him on how to stay healthy.	Elle lui a prodigué des conseils pour rester en bonne santé.
They agreed to start early.	Ils se sont accordés pour commencer tôt.
What nonsense are you talking now?	De quelles sottises parles-tu là ?
Someone should talk to him and tell him what's what.	Quelqu'un devrait lui parler et lui dire ce qu'il en est.
Do you sell sport shoes?	Vendez-vous des chaussures de sport ?
He has nobody to consult.	Il n'a personne à consulter.
I am very glad school is over.	Je suis très content que l'école soit finie.
She has been blind from birth.	Elle est aveugle de naissance.
I thought he loved you, but as it is, he loved another girl.	Je pensais qu'il t'aimait, mais il s'avère qu'il en aimait une autre.
Tom woke up at the crack of dawn.	Tom se réveilla à l'aube.
Don't try to carry too much.	Ne tentez pas de trop porter !
Tom was badly beaten before being killed.	Tom a été roué de coups avant d'être tué.
How can you be so optimistic?	Comment pouvez-vous être si optimiste ?
Everything is tough.	Tout est dur.
Tom showed Mary something.	Tom a montré quelque chose à Mary.
Don't forget to send the letter.	N'oublie pas de poster la lettre.
In fact, he loves her.	En fait, il l'aime.
I'm anxious to see you.	Je suis impatient de te voir.
I knew this was a bad idea.	Je savais que c'était une mauvaise idée.
I want this computer repaired.	Je veux que cet ordinateur soit réparé.
He is beyond hope.	C'est un cas sans espoir.
I had my bicycle fixed yesterday.	J'ai fait réparer mon vélo, hier.
Choose books carefully.	Choisissez les livres avec soin.
Are you still not convinced?	N'êtes-vous toujours pas convaincus ?
What's in that box?	Qu'y a-t-il dans cette boîte?
I only hope we can get this done on time.	J'espère seulement que nous puissions faire faire ça à temps.
Someone's outside.	Il y a quelqu'un dehors.
I know your feelings are hurt.	Je sais que tes sentiments sont blessés.
The sky grew darker and darker.	Le ciel devenait de plus en plus sombre.
I will always be with you.	Je serai toujours parmi vous.
We may as well start at once.	On pourrait aussi s'y mettre de suite.
I'll tell you why.	Je te dirai pourquoi.
Tom turned off his computer.	Tom a éteint son ordinateur.
Have you ever flown in a blimp?	Avez-vous jamais volé en dirigeable ?
There is nothing for you to be afraid of.	Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Where is the exit?	Où est la sortie ?
You'd better go by bus.	Tu devrais plutôt aller en bus.
Do you feel like dancing?	Avez-vous envie de danser ?
I don't feel that guilty.	Je ne me sens pas si coupable.
Exams are right after summer vacation.	Les examens ont lieu juste après les congés d'été.
She felt like crying.	Elle avait envie de pleurer.
The weather was gorgeous.	Le temps était superbe.
You're all against me.	Vous êtes toutes contre moi.
I was the first to begin speaking.	Je fus le premier à prendre la parole.
We're doing great.	Nous nous en sortons très bien.
She wants to be a designer.	Elle veut devenir designer.
The war ended in 1954.	La guerre a fini en 1954.
I hate that guy.	Je déteste ce mec.
The car didn't move.	La voiture ne bougea pas.
He quickly scanned the page for the word he was looking for.	Il parcourut rapidement la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
You're so pretty.	Tu es tellement mignonne.
I'm sleepy, so I am leaving now.	J'ai sommeil, alors je pars maintenant.
I can't tell you what an honor this is.	Je ne peux pas te dire quel honneur c'est pour moi.
I don't like your attitude.	Je n'aime pas ton attitude.
It is not my intent to hurt you in any way.	Il n'est dans mon intention de te blesser d'aucune manière.
I'm sorry to have disturbed you.	Je suis désolé de t'avoir dérangé.
I'll never come back.	Je ne reviendrai jamais.
That feels very nice.	C'est très agréable.
Maybe he likes you.	Peut-être t'apprécie-t-il.
Where are you headed for?	Où te diriges-tu ?
We haven't found it.	Nous ne l'avons pas trouvé.
I want to see your supervisor.	Je veux voir votre chef.
Could you please take care of my dog while I'm in Boston?	Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant que je suis à Boston, s'il vous plaît ?
Her sister looks young.	Sa sœur a l'air jeune.
The cherry blossoms are at their best.	C'est la meilleure période pour voir les cerisiers en fleurs.
I forgot my pencil.	J'ai oublié mon crayon.
Can you think of anyone more suitable?	Pouvez-vous songer à quelqu'un de plus convenable ?
I like wearing old clothes.	J'aime porter de vieux vêtements.
This is the worst movie I have ever seen.	C'est le pire film que j'ai jamais vu.
I love you more and more each day.	Je vous aime de plus en plus chaque jour.
We all live on planet Earth.	Nous vivons tous sur la planète Terre.
Don't drink out of my glass.	Ne bois pas à mon verre !
I saw him play baseball.	Je l'ai vu jouer au baseball.
He runs a shoe shop.	Il dirige un magasin de chaussures.
It is an advantage to be able to use a computer.	C'est un avantage de savoir utiliser un ordinateur.
I want a book to read.	Je veux un livre pour lire.
That's a low blow.	C'est un coup bas.
I thought you'd want to know.	Je pensais que tu voudrais savoir.
Do you need me to repeat the question?	Avez-vous besoin que je répète la question ?
I've got better things to do with my time.	J'ai des choses plus utiles à faire de mon temps.
He is breathing hard.	Il respire avec difficulté.
I translated everything Tom wrote into French.	J'ai traduit en français tout ce que Tom a écrit.
Where's your drink?	Où est votre verre ?
My cat is hiding under the stove.	Mon chat se cache sous le poêle.
Tell me again where you live.	Dites-moi encore une fois où vous vivez.
No matter how hard you may try, you won't succeed so easily.	Tu auras beau essayer, tu ne réussiras pas aussi facilement.
What seems to be the problem here?	Quel est le problème?
He loves you as much as I do.	Il t'aime autant que moi.
I'm glad to hear that.	Je suis heureux d'entendre cela.
He's not in our group.	Il n'est pas dans notre groupe.
Tom became an engineer.	Tom est devenu ingénieur.
Someone must have left the water running.	Ça doit être que quelqu'un a laissé le robinet ouvert.
We're not done.	Nous n'en avons pas terminé.
I have some idea of what happened.	J'ai une idée de ce qui est arrivé.
Choose books carefully.	Choisis des livres avec soin.
If we had wings, could we fly to the moon?	Si nous avions des ailes, pourrions-nous voler vers la Lune ?
You should have told him about it while he was here.	Tu aurais dû lui en parler tandis qu'il était là.
Pass me the butter, please.	S'il te plaît, passe-moi le beurre.
This isn't supposed to be happening.	Ce n'est pas supposé se produire.
Tom is having a heart attack.	Tom a une crise cardiaque.
Tom asked me to come back tomorrow.	Tom m'a demandé de revenir demain.
Help us, please.	Aide-nous, je t'en prie !
You're a filthy liar!	Vous êtes un sale menteur !
Why not wait until tomorrow?	Pourquoi ne pas attendre jusqu'à demain ?
I never should've let you go home alone last night.	Je n'aurais jamais dû vous laisser rentrer chez vous seule, la nuit dernière.
He has not come yet. Something may have happened to him.	Il n'est pas encore là. Quelque chose lui est peut-être arrivé.
Sorry. It's all my fault.	Désolée ! Tout est de ma faute.
I like the way this tastes.	J'aime le goût que ça a.
Do you have a date for Valentine's Day?	Avez-vous un Valentin ?
I want ice cream for dessert.	Je veux de la crème glacée pour le dessert.
Don't trust anyone.	Ne te fie à quiconque !
They didn't see it.	Ils ne l'ont pas vu.
Tom showed Mary John's photo.	Tom a montré la photo de John à Mary.
He didn't respond to my question.	Il n'a pas répondu à ma question.
As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	En mangeant notre repas, nous parlâmes de ce que nous avions fait ce jour-là.
I paid a lot of money for these.	J'ai payé beaucoup d'argent pour celles-ci.
She forced him to eat his vegetables.	Elle le força à manger ses légumes.
I don't understand why it happened.	Je ne comprends pas pourquoi c'est survenu.
Tom likes living in Boston.	Tom aime vivre à Boston.
They should've noticed me.	Elles auraient dû me remarquer.
I can't stand it any longer.	Je ne peux pas davantage le supporter.
You make it sound very simple.	Tu donnes l'impression que c'est très simple.
You weren't married for long, were you?	Vous n'avez pas été mariée longtemps, si ?
I don't know if I can make it without you.	J'ignore si je peux y parvenir sans vous.
I have finished.	J'ai terminé.
It's not always possible to eat well when you are traveling in this part of the world.	Il n'est pas toujours loisible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
You can stay with us for the time being.	Vous pouvez rester avec nous pour l'instant.
I like French.	J'aime le français.
Stay awake.	Reste éveillé.
I drank the wine.	Je bus le vin.
I've got a meeting at 2:30.	J'ai une réunion à 14h30.
What a wonderful night!	Quelle nuit formidable !
It would be good to sleep, even for just a little bit.	Il serait bon de dormir, même un petit peu.
I really must finish this.	Je dois vraiment finir ceci.
I understood what you meant.	J'ai compris ce que tu voulais dire.
Did you see anyone on the beach?	Avez-vous vu qui que ce soit sur la plage ?
I don't want to do that without you.	Je ne veux pas faire cela sans vous.
Our fire alarm sometimes goes off when my mother is cooking something in the kitchen.	Notre alarme incendie se déclenche parfois lorsque ma mère prépare quelque chose dans la cuisine.
Where can I buy silk?	Où puis-je acheter de la soie ?
Let me write down the address.	Je vais noter l'adresse.
Don't act like a know-it-all.	N'agis pas en Monsieur Je-sais-tout !
When I bite down, this tooth hurts.	Lorsque je mords, cette dent me fait mal.
I'm going.	Je pars.
Just say yes or no.	Dis juste oui ou non !
They come from the same village.	Ils viennent du même village.
Put your glasses on.	Mets tes lunettes !
This ink stain will not wash out.	Cette tache d'encre ne veut pas s'en aller.
I suppose I felt a little jealous.	Je pense que je suis un peu jaloux.
Will you take me home?	Tu me ramène, s'il te plaît ?
If you want to stay here, you are welcome to.	Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenues.
I don't know. Let me check.	Je ne sais pas. Laissez-moi vérifier !
You're not a teenager yet.	Vous n'êtes pas encore adolescent.
He has only six months to live.	Il n'a que six mois à vivre.
I'm sorry if I disturbed you.	Je suis désolée si je vous ai dérangé.
I hope you're well rested.	J'espère que vous êtes bien reposée.
We're on the same team, right?	Nous sommes dans la même équipe, n'est-ce pas ?
Don't turn around.	Ne vous retournez pas.
I ran outside.	J'ai couru à l'extérieur.
A successful business is built on careful financial management.	Un commerce prospère est affaire de prudence dans la gestion financière.
I can't find my ticket. I must have lost it.	Je n'arrive pas à trouver mon ticket. Je dois l'avoir perdu.
I'll tell Tom the truth when the time comes.	Je vais dire à Tom la vérité, le moment venu.
It was very beautiful.	Ce fut fort beau.
Mass production reduced the price of many goods.	La production de masse a réduit le prix de beaucoup de marchandises.
He put his hand to his forehead.	Il porta la main à son front.
What could they possibly want from us?	Que pourraient-elles bien nous vouloir ?
We could all see it coming, couldn't we?	On s'y attendait tous, n'est-ce pas?
Time goes by quickly when you're having fun.	Le temps passe vite lorsqu'on s'amuse.
I'm waiting for my friend.	J'attends mon amie.
He has nothing against it.	Il n'a rien contre.
I just want what's best for you.	Je veux juste ce qui est le meilleur pour toi.
Many young people came to Moscow to study.	Beaucoup de jeunes sont venus à Moscou pour étudier.
Mozart's life was very short.	La vie de Mozart a été très courte.
I'm very busy so don't count on me.	Je suis très occupé, alors ne comptez pas sur moi.
Tom explained the project to Mary.	Tom a expliqué le projet à Mary.
Tom got home later than usual today.	Tom est rentré chez lui plus tard que d'habitude aujourd'hui.
He's likely to come.	Il est probable qu'il vienne.
We're going out.	Nous sortons.
Would you like me to tell the truth?	Veux-tu que je dise la vérité ?
I can show you a better time.	Je sais mieux te divertir.
I don't remember getting paid for the work.	Je ne me rappelle pas avoir été payé pour le travail.
The bigger they come, the harder they fall.	Plus dure sera la chute.
I don't want you touching my stuff.	Je ne veux pas que tu touches à mes affaires.
He moved back with his parents.	Il est retourné chez ses parents.
If it rains tomorrow, I'm not going to the meeting.	S'il pleut demain, je n'irai pas à la réunion.
I'm impressed with your French.	Je suis impressionné par ton français.
Would someone shut him up?	Est-ce que quelqu'un veut le faire taire ?
You'll be better soon.	Tu iras mieux bientôt.
She applied her mind to her new job.	Elle se concentra sur son nouveau travail.
He is hated by everyone.	Il est détesté de tous.
My wife is always finding fault with me.	Ma femme me critique tout le temps.
The kids are driving me crazy.	Les enfants me rendent dingue.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que vous avez entendu dire ce qui est arrivé ce matin.
Can I use this area to raise vegetables?	Puis-je utiliser cet endroit pour faire pousser des légumes ?
He is full of new ideas.	Il est plein de nouvelles idées.
He has a few friends in this town.	Il a quelques amis dans cette ville.
I didn't want to die.	Je ne voulais pas mourir.
I know I'm not dreaming.	Je sais que je ne suis pas en train de rêver.
I know the reason, but I can't tell you.	J'en sais la raison, mais je ne peux pas vous la dire.
Did they hurt you?	Vous ont-ils blessé ?
Tom didn't help me.	Tom ne m'a pas aidé.
Is it you?	Est-ce vous ?
I am afraid he will fail.	J'ai peur qu'il échoue.
I stopped smoking.	J'ai cessé de fumer.
He likes music very much.	Il aime beaucoup la musique.
He did the opposite.	Il fit le contraire.
We have no water.	Nous ne disposons pas d'eau.
He made a speech in support of the plan.	Il a fait un discours pour soutenir le projet.
He asked her to marry him, but she refused.	Il lui a demandé de l'épouser mais elle a refusé.
He's your typical workaholic.	Il est l'archétype du bourreau de travail, tel que vous vous l'imaginez.
I give you enough money every month to pay all your bills.	Je vous donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes vos factures.
We stayed at a cheap hotel.	Nous avons séjourné dans un hôtel bon marché.
They agreed to start early.	Ils s'accordèrent pour commencer tôt.
I keep a good supply of stamps to save trips to the post office.	Je garde une bonne réserve de timbres pour m'économiser les visites au bureau de poste.
I was good.	J'ai été bon.
All my homework is done.	Tous mes devoirs sont faits.
Do you like fish?	Aimes-tu le poisson ?
Are you still there?	Y êtes-vous encore ?
Tom watched Mary dance.	Tom regarda Mary danser.
Winning a lottery is an easy way of making money.	Remporter une loterie est un moyen facile de gagner de l'argent.
He devoted a lot of time to study.	Il consacra beaucoup de temps à étudier.
Do you know how many people died in yesterday's plane crash?	Savez-vous combien de personnes sont mortes dans l'accident d'avion d'hier ?
The tiger was killed.	Le tigre a été tué.
I'm surprised to see you.	Je suis étonnée de te voir.
You always want to control everything.	Vous voulez toujours tout contrôler.
Are you ready to go?	Es-tu prête à y aller ?
Our mother bought us a puppy.	Notre mère nous a acheté un chiot.
What is your decision?	Quelle est ta décision ?
How come you didn't call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée hier soir ?
I'm very worried about you.	Je suis très inquiet à votre sujet.
I want to be here with you.	Je veux être ici avec vous.
I often see him.	Je le rencontre souvent.
I can't do it today.	Je ne peux le faire aujourd'hui.
I want to know the truth about my son's death.	Je veux connaître la vérité au sujet du décès de mon fils.
You should begin right away.	Vous devriez commencer sur-le-champ.
I didn't stop.	Je n'ai pas arrêté.
I'll never work for you.	Je ne travaillerai jamais pour vous.
Leave our house.	Quitte notre maison !
Let me check.	Laissez-moi vérifier.
He attempted suicide.	Il fit une tentative de suicide.
We admired the beauty of the scenery.	On a admiré la beauté de la vue.
He didn't say anything.	Il n'a rien dit.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si tu sors vêtue aussi légèrement, tu vas attraper froid.
Can you stay for a while?	Pouvez-vous rester un moment ?
Where were you? We've been looking all over for you.	Où étais-tu ? Nous t'avons cherché partout.
I love you more and more every day.	Je vous aime de plus en plus chaque jour.
Tom is the boy I told you about the other day.	Tom est le garçon dont je t'ai parlé l'autre jour.
Would you like to be seated?	Aimerais-tu disposer d'une place assise ?
Where would you like to go first?	Où aimerais-tu aller en premier ?
Tom claims he shot Mary in self defense.	Tom soutient qu'il a tiré sur Mary par légitime défense.
They don't really care.	Elles n'en ont pas grand-chose à faire.
I like your tie.	J'aime votre cravate.
This is your fault.	C'est de ta faute.
He came back after many years.	Il est revenu après plusieurs années.
I never told you to lie.	Je ne vous ai jamais dit de mentir.
They're not evil.	Ils ne sont pas mauvais.
I just want you back.	Je veux simplement que tu me reviennes.
She gave birth to her first child at twenty years old.	Elle mit au monde son premier enfant à vingt ans.
You need another ten dollars to buy that camera.	Tu as encore besoin de dix dollars pour acheter cet appareil photo.
You may stay here as long as you like.	Tu peux rester ici aussi longtemps que tu veux.
Let me give you a bit of advice.	Laisse-moi te donner un conseil.
He has a headache.	Il a mal au crâne.
I'm a little skeptical.	Je suis un peu sceptique.
He had the right idea.	Il a eu la bonne idée.
Did you have a piano lesson that day?	Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?
I received your letter yesterday.	J'ai reçu ta lettre hier.
There must be an easier way to do this.	Il doit y avoir une façon plus simple de faire ça.
Go to your room.	Allez dans votre chambre !
I'd heard you'd changed.	J'avais entendu dire que tu avais changé.
I'll leave that to you.	Je te la laisse.
I was born in Osaka, but brought up in Tokyo.	Je suis né à Osaka mais j'ai été élevé à Tokyo.
This is not very stylish.	C'est pas la grande classe.
How does that make you feel?	Que ressens-tu ?
They missed the deadline.	Ils ont loupé la date limite.
Don't open the present yet.	N'ouvrez pas encore le cadeau !
The train has not arrived yet.	Le train n'est pas encore arrivé.
Tom deserves another chance.	Tom mérite une autre chance.
They arrived there before dawn.	Elles y arrivèrent avant l'aube.
Take anything you want.	Prenez ce qui vous chante.
He has been living here these ten years.	Il a vécu ici ces dix années.
We ran around the park.	Nous courions autour du parc.
I put on my shoes at once.	Je mis immédiatement mes chaussures.
How did you get to know him?	Comment l'as-tu connu ?
He's washing your car.	Il lave votre voiture.
By the way, did you have any spare time to go sightseeing while you were there?	Au fait, as-tu disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que tu te trouvais là-bas ?
Take one of these.	Prenez l'une de celles-là !
Did you hear that sound?	As-tu entendu ce bruit ?
Never forget to lock the door.	N'oubliez jamais de verrouiller la porte.
Can you close the door?	Peux-tu fermer la porte ?
Are you having dinner?	Es-tu en train de déjeuner ?
Is this bag yours or his?	Ce sac est-il le vôtre ou le sien ?
Who is that pretty girl?	Qui est cette jolie fille ?
It was kind of you to help me.	C'était gentil à vous de m'aider.
I don't like any of these hats.	Je n'aime aucun de ces chapeaux.
They got into the train.	Ils montèrent dans le train.
You must realize that prosperity does not last forever.	Tu dois comprendre que la prospérité ne dure pas éternellement.
I want you out of my office.	Je veux que tu sortes de mon bureau.
I go to the park.	Je vais au parc.
I've worked with Tom.	J'ai travaillé avec Tom.
Look at me when I'm talking to you!	Regardez-moi lorsque je vous parle !
He flatly refused to let me in.	Il a refusé catégoriquement de me laisser entrer.
Anyone could do that.	N'importe qui pouvait faire ça.
That's all I wanted to know.	C'est tout ce que je voulais savoir.
Get it out of here.	Sors-le d'ici !
Can they give you something for that?	Peuvent-ils vous en donner quelque chose ?
My bicycle needs to be repaired.	Mon vélo a besoin d'être réparé.
You're not a teenager yet.	Tu n'es pas encore adolescente.
You should follow his advice.	Tu devrais suivre son conseil.
It's a pleasure to be here.	C'est un plaisir d'être ici.
It was obviously a joke.	C'était à l'évidence une blague.
I was just about to go out, when the bell rang.	J'étais juste sur le point de partir quand le téléphone sonna.
They're all gone.	Elles ont toutes disparu.
I know you did it.	Je sais que tu l'as fait.
The doctor ordered a full physical examination for the patient.	Le médecin ordonna un examen complet du patient.
You're not dead.	Vous n'êtes pas morts.
I don't want to hurt you.	Je ne veux pas te faire de mal.
This is the hottest summer that we have had in thirty years.	C'est l'été le plus chaud que nous ayons eu en trente ans.
They're about to leave.	Elles sont sur le point de partir.
I told you it didn't work.	Je t'ai dit que ça n'a pas fonctionné.
Tom can't stop Mary from doing that.	Tom ne peux pas empêcher Mary de faire cela.
He wears thick glasses.	Il porte des verres épais.
I don't know how I did it. What's important is that I did it.	J'ignore comment je l'ai fait. Ce qui importe est que je l'ai fait.
Turn off the light.	Éteignez la lumière !
I just want to be certain that it's OK.	Je veux être certain que c'est autorisé, un point c'est tout.
He pushed me gently.	Il m'a gentiment poussé.
I thought Tom was with you.	Je pensais que Tom était avec vous.
What do you need the money for?	En quoi as-tu besoin de l'argent ?
It's your only chance.	C'est votre unique occasion.
That was amazing.	C'était super.
Both of my brothers are married.	Tous mes frères sont mariés.
Sorry, I am late.	Désolé, je suis en retard.
I wonder if you are truly happy.	Je me demande si tu es vraiment heureux.
This is acceptable.	C'est acceptable.
He owes his success only to good luck.	Il ne doit son succès qu'à la bonne fortune.
I don't want to wait any longer than necessary.	Je ne veux pas attendre plus que nécessaire.
The article was written in Russian.	L'article était écrit en russe.
You don't seem very concerned.	Tu ne sembles pas très concerné.
It is up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider de ce que tu veux faire.
I needed it yesterday.	J'en ai eu besoin hier.
Tom couldn't forget Mary even if he wanted to.	Qu'il le veuille ou non, Tom ne pourrait pas oublier Marie.
I know I'm not the brightest girl in the world.	Je sais que je ne suis pas une lumière.
I can't speak French.	Je ne sais pas parler français.
I don't know how else to say it.	J'ignore comment le dire autrement.
There is a rock in my shoe.	Il y a un caillou dans ma chaussure.
I may have made a mistake.	J'ai pu commettre une erreur.
Why don't you stay a while?	Pourquoi ne restez-vous pas un moment ?
Your ideas are quite old fashioned.	Tes idées sont un peu dépassées.
I was so afraid that no one would ask me to dance.	J'étais tellement effrayée que personne ne voulut m'inviter à danser.
Be there tonight.	Sois là cette nuit.
It won't hurt.	Cela ne va pas faire mal.
What kind of flowers do you like?	Quelle sorte de fleurs aimez-vous ?
You can't just walk away from this mess.	Vous ne pouvez pas simplement vous retirer de cette pagaille.
Are you sure you're not tired?	Es-tu sûre que tu n'es pas fatiguée ?
All of a sudden, it became cloudy.	Tout à coup, le temps devint nuageux.
He didn't come to the last meeting.	Il n'était pas venu à la dernière réunion.
You're very clever.	Tu es fort ingénieuse.
I'm a farmer.	Je suis un agriculteur.
Thank you for all you did for me that time.	Merci pour tout ce que tu as fait pour moi cette fois-là.
It is very cold today, isn't it?	Il fait très froid aujourd'hui n'est-ce pas ?
Almost everybody has already gone home.	Presque tout le monde est déjà rentré à la maison.
They painted their house bright yellow.	Elles peignirent leur maison d'un jaune vif.
Could you send it to this address?	Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?
This seems risky.	Cela semble être risqué.
When did your friend leave for America?	Quand est-ce que ton ami est parti pour l'Amérique ?
He lives far away from my house.	Il habite très loin de chez moi.
I don't know much more than that.	Je n'en sais pas beaucoup plus.
We arrived there before noon.	Nous y arrivâmes avant midi.
Are you sure of your answer?	Es-tu certain de ta réponse ?
There is no grass on the moon.	Il n'y a pas d'herbe sur la lune.
I know how busy you've been.	Je sais combien vous avez été occupées.
Country people are often afraid of strangers.	Les habitants de la campagne ont souvent peur des étrangers.
I remember that speech.	Je me rappelle ce discours.
He selected a pair of socks to match his suit.	Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son costume.
She also speaks French.	Elle parle aussi le français.
You're not too late.	Tu n'es pas trop en retard.
Tom has done it enough times.	Tom l'a déjà fait suffisamment de fois.
That sounds really bad.	Cela semble très mauvais.
Respect your elders.	Respecte tes aînés.
Is it time you need?	Est-ce de temps dont tu as besoin ?
In any decision one makes there is a weighing of options.	Dans toute décision que l'on prend il y a une considération d'options.
Did you call anyone else?	Avez-vous appelé qui que ce soit d'autre ?
Did Tom ever tell you how he first met Mary?	Tom t'a-t-il déjà dit comment il a rencontré Mary pour la première fois ?
Why do I have to do this by myself?	Pourquoi dois-je le faire seule ?
What is it that you want me to do?	Que veux-tu que je fasse ?
You get out only what you put in.	Vous n'en retirez que ce que vous y mettez.
Trains are running on schedule.	Les trains fonctionnent selon l'horaire.
What do you feel like eating?	Qu'as-tu envie de manger ?
You are abusing your authority.	Vous abusez de votre autorité.
That's none of your business.	Cela ne vous regarde pas.
Tom didn't commit the crimes he's been accused of.	Tom n'a pas commis les crimes dont il a été accusé.
I heard shots being fired.	J'ai entendu qu'on tirait des coups de feu.
Where did you park the car?	Où avez-vous garé la voiture ?
Who was this picture painted by?	Qui a peint ce tableau ?
Don't let them go to waste.	Ne les laissez pas être gaspillés !
Tom admitted he didn't do what we had asked him to do.	Tom a admis ne pas avoir fait ce que nous lui avions demandé de faire.
It seems interesting to me.	Ça me paraît intéressant !
Call me if you need help.	Appelez-moi si vous avez besoin d'aide.
It's unlikely to be true.	Il est peu probable que ce soit vrai.
You don't understand how worried I was about you.	Tu ne comprends pas combien j'étais soucieuse à ton sujet.
Please let me know if it hurts.	Dis-moi si ça fait mal, je te prie.
This place is really noisy.	Cet endroit est vraiment bruyant.
I know what you are thinking.	Je sais ce que tu es en train de penser.
Light the candle.	Allume la bougie !
Do you want to get us both killed?	Veux-tu que nous nous fassions tuer tous les deux ?
Mary is being careful with her baby.	Mary fait attention avec son bébé.
I was leaving home when Tom telephoned me.	Je partais de chez moi lorsque Tom m'a téléphoné.
I'm sure we can trust Tom.	Je suis sûr que nous pouvons faire confiance à Tom.
They met for the first time in London.	Ils se sont rencontrés pour la première fois à Londres.
I have one brother.	J'ai un frère.
The two of us don't belong here.	Tous deux nous n'appartenons pas à ce milieu artificiel.
I'm not in a position to give you advice.	Je ne suis pas en position de te donner des conseils.
I thought I'd find you here.	Je pensais vous trouver ici.
Where's the nearest library?	Où est la bibliothèque la plus proche ?
London is smaller than Tokyo.	Londres est plus petit que Tokyo.
Shouldn't you go home?	Ne devrais-tu pas te rendre chez toi ?
I didn't win.	Je n'ai pas gagné.
This is painful.	C'est douloureux.
I really need a drink.	J'ai vraiment besoin d'un verre.
I think it's time for me to lose some weight.	Je pense qu'il est temps pour moi de perdre du poids.
I was very busy yesterday.	J'étais très occupé hier.
What are your true feelings?	Quels sont tes véritables sentiments ?
It is not going to rain this evening.	Il ne va pas pleuvoir ce soir.
He's innocent.	Il est ingénu.
Wake up.	Réveille-toi !
Watch how I do it.	Regarde comment je le fais !
This meat smells bad.	Cette viande sent mauvais.
I figured I might find you here.	J'ai songé qu'il se pourrait que je vous trouve ici.
You were scared, weren't you?	Tu avais peur, n'est-ce pas ?
I appreciate that very much.	J'en suis très reconnaissante.
He was taken in by the salesman.	Il s'est fait avoir par le vendeur.
Don't treat me like I'm stupid.	Ne me traite pas comme un idiot !
I guess this desk will serve the purpose until we can get a new one.	Je suppose que ce bureau fera l'affaire jusqu'à ce que l'on puisse en obtenir un nouveau.
This school supplies students with textbooks.	Cette école fournit des manuels aux étudiants.
I'll be back in my office.	Je serai de retour à mon bureau.
I can't hear you well.	Je n'arrive pas à bien t'entendre.
This house is haunted.	Cette maison est hantée.
She wanted to help them.	Elle a voulu les aider.
Tom killed a man.	Tom tua un homme.
I was wrong.	J'avais tort.
All the students study English.	Tous les étudiants étudient l'anglais.
Thanks so much.	Merci bien.
Stay very still.	Restez bien tranquilles !
That guy gives me the creeps.	Ce type me dégoûte.
What's going on?	Qu'est ce qui se passe ?
In what month were you born?	Quel mois es-tu né ?
I wasn't too sure about it.	Je n'en étais pas très certain.
I can't do that again.	Je n'arrive pas à le refaire.
If you don't trust them, they won't trust you.	Si tu ne te fies pas à eux, ils ne se fieront pas à toi.
I know that it is highly unlikely that anyone would be willing to help me.	Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque soit disposé à m'aider.
Why would I tell anyone?	Pourquoi le dirais-je à quiconque ?
It's hard for me to talk to Tom.	Il m'est difficile de parler à Tom.
A dolphin is a mammal.	Un dauphin est un mammifère.
He bores everybody.	Il ennuie tout le monde.
Can I use your phone?	Je peux utiliser ton téléphone ?
If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	Si ta réponse est correcte, cela signifie que la mienne est incorrecte.
What have you eaten today?	Qu'avez-vous mangé aujourd'hui ?
He will come back soon.	Il reviendra bientôt.
I wanted to marry him.	Je voulais l'épouser.
Have a piece of pie.	Prends une part de tarte !
They didn't obey their parents.	Ils n'ont pas obéi à leurs parents.
You've got to stop this now.	Tu dois arrêter ça maintenant.
Tom doesn't even know me.	Tom ne me connait même pas.
Shall I get you a chair?	Je vais vous chercher une chaise ?
What she says sounds strange.	Ce qu'elle dit semble étrange.
I didn't try to go any further.	Je n'ai pas tenté de me rendre plus loin.
I was impressed with her work.	Je fus impressionnée par son travail.
I see they've put you to work.	Je vois qu'ils t'ont mis au travail.
He makes friends with everybody he meets.	Il se lie d'amitié avec tous ceux qu'il rencontre.
He repaired his watch by himself.	Il a réparé sa montre par ses propres moyens.
He's kind of handsome.	Il est plutôt beau.
You can't handle the truth.	Tu n'arrives pas à faire face à la vérité.
You're going to die.	Vous allez mourir.
We don't have enough information yet to make a decision.	Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.
Is there anything you want to tell me?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez me dire ?
Did you see that car?	As-tu vu cette voiture ?
Love me, love my dog.	Qui m'aime, aime aussi mon chien.
What do you think of this plan?	Que pensez-vous de ce plan ?
Can you promise me you won't tell Tom?	Pouvez-vous me promettre que vous n'en direz rien à Tom ?
This particular model has a really low battery life.	Ce modèle particulier a une durée de vie de la batterie très faible.
He did not listen.	Il n'a pas écouté.
Can you tell me what this is?	Peux-tu me dire de quoi il s'agit ?
I didn't take it.	Je n'ai pas pris ça.
It is up to you to decide what to do.	C'est à toi de décider ce que tu veux faire.
I'd like to ask one or two questions myself.	J'aimerais poser une ou deux questions par moi-même.
Do you still have feelings for him?	Éprouves-tu toujours des sentiments à son égard ?
What about us?	Qu'en est-il de nous ?
He's not at home.	Il n'est pas chez lui.
She advised him on that matter.	Elle l'a conseillé en cette affaire.
He is less strict than our teacher.	Il est moins sévère que notre professeur.
You can count on her.	On peut compter sur elle.
She brought me a cup of tea without sugar.	Elle m'a apporté une tasse de thé sans sucre.
I cannot distinguish a frog from a toad.	Je ne suis pas capable de faire la différence entre une grenouille et un crapaud.
Don't come back until you've done what I've asked you to do.	Ne revenez pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire !
Is that all you can say?	Est-ce là tout ce que tu peux dire ?
I don't have money, but I have dreams.	Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.
I enjoyed talking to him.	J'ai apprécié de m'entretenir avec lui.
You're productive.	Vous êtes productive.
It's not just a game.	Ce n'est pas qu'un jeu.
It is bold of you to say such a thing.	C'est gonflé de ta part de dire ça.
I was lucky that I was able to find a good babysitter.	J'étais chanceux d'avoir été capable de trouver une bonne baby-sitter.
I'm very glad to see you again.	Je suis très content de te revoir.
Maybe he likes you, too.	Peut-être vous apprécie-t-il également.
Get me out of here now.	Sortez-moi de là maintenant !
I'm not happy with this situation.	Je ne suis pas content de cette situation.
It took us half an hour to set up the tent.	Il nous a fallu une demi-heure pour monter la tente.
She is very photogenic.	Elle est très photogénique.
I can't turn the shower off. Could you check it for me?	Je ne peux pas arrêter la douche. Pourriez-vous la vérifier pour moi ?
She bought six yards of cloth for a dress.	Elle acheta six yards de toile pour une robe.
What're you talking about?	De quoi parles-tu ?
Please push this button at once in case of emergency.	Veuillez presser ce bouton immédiatement en cas d'urgence.
Try to get a good night's sleep.	Essaie de passer une bonne nuit de sommeil !
I just want to say thanks to you all.	Je veux simplement vous dire merci à tous.
I think you'd better come back home.	Je pense que vous feriez mieux de rentrer à la la maison.
She acquired a knowledge of French.	Elle a acquis des connaissances en français.
Let me handle this.	Laissez-moi régler ça.
Your shirt is inside out.	Votre chemise est à l'envers.
Thousands of people became victims of this disease.	Des milliers de gens furent victimes de cette maladie.
I feel funny.	Je me sens drôle.
I have to apologize.	Je dois présenter mes excuses.
Tom is a good kisser.	Tom embrasse bien.
He's on his last legs.	Il est au bout de ses forces.
If the phone rings again, I plan to ignore it.	Si le téléphone sonne encore, j'ai l'intention de l'ignorer.
Take Tom outside.	Emmène Tom dehors.
Please come again two weeks from today.	Veuillez revenir dans deux semaines.
We saw smoke in the distance.	Nous vîmes de la fumée au loin.
Have you seen enough?	En avez-vous assez vu ?
I live a totally normal life.	Je mène une vie tout à fait normale.
You shouldn't have gone there.	Tu n'aurais pas dû aller là.
I'll pay for lunch.	Je paierai pour le déjeuner.
No wild tigers are to be found in Africa.	On ne trouve aucun tigre sauvage en Afrique.
I thought you'd be grateful.	Je pensais que tu serais reconnaissante.
Tom is not a lazy boy. As a matter of fact, he works hard.	Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.
She asked him to not quit his job.	Elle le pria de ne pas quitter son emploi.
I got the ticket for free.	J'ai reçu le billet gratuitement.
I wonder what I should do today.	Je me demande ce que je devrais faire aujourd'hui.
Who will foot the bill?	Qui va payer l'addition ?
I hate my mother-in-law.	Je déteste ma belle-mère.
The room is quite small.	La chambre est assez petite.
They go shopping.	Ils vont faire des emplettes.
Would you like to eat something?	Veux-tu manger un morceau ?
It was no laughing matter.	Ce n'était pas un sujet de plaisanterie.
Go look for it.	Va la chercher !
I really wish I didn't have to go to that meeting this afternoon.	J'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cette après-midi.
Ants and giraffes are distant cousins.	Les fourmis et les girafes sont des cousins éloignés.
I'm thinking about you.	Je pense à vous.
I don't care how long ago it was.	Je me fiche d'il y a combien de temps c'était.
I went to see a movie with Tom after work.	Je suis allé voir un film avec Tom après le travail.
He used all his strength to crawl out of the wrecked car.	Il a mis toutes ses forces pour ramper hors de la voiture écrasée.
You were dying, but the doctor saved your life.	Tu étais en train de mourir mais le médecin t'a sauvé la vie.
I'll call the chef.	Je vais appeler le cuisinier.
She cut the apple with a knife.	Elle a coupé la pomme avec un couteau.
Sometimes the hardest thing and the right thing are the same thing.	Parfois, la chose la plus difficile et la chose la meilleure sont une même chose.
I can't dance either.	Je ne sais pas danser non plus.
That looks like it hurts.	On dirait que ça fait mal.
I'm waiting for him to get back.	J'attends qu'il revienne.
Mother divided the cake into eight pieces.	Mère coupa le gâteau en huit.
Are cats smarter than dogs?	Est-ce que les chats sont plus intelligents que les chiens ?
My poor English cost me my job.	Mon anglais médiocre m'a coûté ce travail.
My son came to see me from time to time.	Mon fils venait me voir de temps en temps.
You aren't as short as I am.	Vous n'êtes pas aussi petites que moi.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusées hier soir ?
I still have to try.	Je dois encore essayer.
Call me if you need help.	Appelle-moi si tu as besoin d'aide.
I'll tell someone.	Je le dirai à quelqu'un.
I did what I was asked.	J'ai fait ce qu'on m'a demandé.
I like it that way.	Je l'aime ainsi.
Who wants to go shopping?	Qui veut aller faire les courses ?
What is the total amount of money you spent?	Quel est le montant total d'argent que tu as dépensé ?
Let me do this.	Laissez-moi faire ça.
You say you want to go to Boston? Why in the world would you want to go there?	Tu dis que tu veux aller à Boston ? Pourquoi mon Dieu veux-tu y aller ?
That's not how.	Ce n'est pas comme ça.
Do you live around here?	Vivez-vous dans les environs ?
How can you tell an Englishman from an American?	Comment pouvez-vous faire la différence entre un Anglais et un Américain ?
If you want something done, ask a busy person to do it.	Si vous voulez que quelque chose soit fait, demandez à quelqu'un d'occupé de le faire.
I want you to tell me about your trip.	Je veux que tu me parles de ton voyage.
I've never seen Tom behave this way before.	Je n'ai jamais vu Tom se comporter comme cela avant.
Don't be long.	Ne sois pas long.
Tom said he would be here.	Tom a dit qu'il serait ici.
You can take it.	Vous pouvez le prendre.
I attempted to solve the problem.	J'ai essayé de résoudre le problème.
He isn't able to buy a car.	Il est dans l'incapacité d'acheter une voiture.
Whose guitar is this?	À qui est cette guitare ?
I think we are in agreement.	Je pense que nous sommes d'accord.
I can't do it alone.	Je ne peux le faire seul.
Why can't we do this now?	Pourquoi ne pouvons-nous pas le faire maintenant ?
Are you excited?	Êtes-vous énervé ?
Please think it over and let me know your decision.	Réfléchissez-y s'il vous plaît et faites-moi part votre décision.
I have another sister.	J'ai une autre sœur.
I never dreamed that I would meet her again.	Je n'aurais jamais imaginé la revoir.
Expect no mercy.	N'espère aucune pitié !
What he said would happen has happened.	Ce qu'il a dit qu'il arriverait, est arrivé.
The President is usually accompanied by his wife when he goes abroad.	Le président est habituellement accompagné de sa femme quand il va à l'étranger.
I did it already.	Je l'ai déjà fait.
I left my tennis racket on the train.	J'ai oublié ma raquette de tennis dans le train.
We should do this more often.	Nous devrions faire ça plus souvent.
I thought we were going out to dinner.	Je pensais que nous sortions dîner.
Let it be.	Laisse faire.
I'll be there in a sec.	Je serai là dans une seconde.
I'm doing my homework.	Je fais mes devoirs.
Wait till six.	Attendez jusqu'à six heures.
They look so cute together.	Ils ont l'air si mignons, ensemble.
I don't have anything else planned for today.	Je n'ai rien d'autre de prévu aujourd'hui.
We're looking for some computer-savvy people to work for us.	Nous recherchons des gens qui s'y connaissent en ordinateurs pour travailler pour nous.
I don't like your friends.	Je n'apprécie pas vos amies.
She might have met him yesterday.	Elle pourrait l'avoir rencontré hier.
I made a list of things I needed to do.	J'ai dressé une liste des choses qu'il me fallait faire.
I can't get rid of this cold.	Je ne peux me débarrasser de ce rhume.
Who's going?	Qui va y aller ?
If only he had been there.	Si seulement il avait été là.
It was a very cold winter.	Ce fut un hiver terriblement froid.
Don't be sorry.	Ne sois pas désolé !
Four people were in the car when the accident happened.	Quatre personnes se trouvaient à bord de la voiture lorsque l'accident est survenu.
Tom saw Mary break the window.	Tom vit Mary casser la fenêtre.
Are you with someone?	Êtes-vous avec quelqu'un ?
Tom and Mary know the truth.	Tom et Mary connaissent la vérité.
He says what he thinks regardless of other people's feelings.	Il dit ce qu'il pense sans se soucier de ce que les autres pensent.
I answered your questions. Now let me ask you a few.	J'ai répondu à tes questions. Maintenant, laisse-moi t'en poser quelques unes.
Would you please explain the rules to me?	Pourrais-tu m'en expliquer les règles ?
Because of the poor harvest, wheat prices have gone up in the last six months.	Du fait de la mauvaise récolte, les prix du blé ont grimpé dans les derniers six mois.
Are you on crack?	Êtes-vous droguée au crack ?
Have you measured it?	L'avez-vous mesurée ?
Did you sleep well?	As-tu bien dormi ?
She was absent from school because she was sick.	Elle était absente à l'école car elle était malade.
The town where I was born is beautiful.	La ville où je suis né est belle.
I'm sure you don't want to do that.	Je suis certain que ce n'est pas là ce que tu veux faire.
Was his story true?	Son histoire était-elle vraie ?
I use this all the time.	J'utilise ceci tout le temps.
Tom tightened the knot.	Tom a resserré le nœud.
We have to figure out when the best time to buy that stock is.	Il nous faut comprendre quand est le meilleur moment pour acheter cette action.
Those are old wives' tales.	Ce sont des histoires de vieille femme.
We all escaped without injury.	Nous en sommes toutes sortis indemnes.
Come to think of it, I really need a cellphone.	Réfléchis-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone cellulaire.
You haven't even tried.	Vous n'avez même pas essayé.
I did my best.	Je fis de mon mieux.
Is Mary a real blonde?	Est-ce que Marie est une vraie blonde?
I think it's unlikely that the next version of Windows will come out before the end of this month.	Je crois qu'il est improbable que la prochaine version de Windows sorte avant la fin de ce mois-ci.
I'm supposed to be the one helping you.	Je suis supposé être celui qui vous aide.
I've just finished lunch.	Je viens de finir de déjeuner.
Everyone was hurt.	Tout le monde a été blessé.
He has a lot of things to do.	Il a de nombreuses choses à faire.
I like to play music written by my friends.	J'aime interpréter de la musique écrite par mes amis.
Calm down, son.	Calme-toi, mon fils !
Stop crying.	Arrête de pleurer !
She smiled and accepted my little present.	Elle sourit et accepta mon petit cadeau.
He thinks of everything in terms of profit.	Il pense à n'importe quoi en termes de profits.
I liked working with you.	J'ai apprécié de travailler avec toi.
I remember telling her that news.	Je me rappelle lui avoir parlé de cette nouvelle.
This poor cat almost died of hunger.	Ce pauvre chat est presque mort de faim.
Do I know you?	Est-ce que je te connais ?
He was not feeling well.	Il ne se sentait pas bien.
Tom used to be a soldier.	Avant, Tom était un soldat.
Go through the market.	Traverse le marché.
What do you do on Sundays?	Que faites-vous le dimanche ?
You should stop drinking.	Vous devriez cesser de boire.
Is that ring made of real gold?	Est-ce que cette bague est en or véritable ?
Stay out of the rain.	Ne restez pas sous la pluie.
I have only just begun.	Je viens juste de commencer.
I wanted something to eat.	Je voulais quelque chose à manger.
Wood floats, but iron sinks.	Le bois flotte, mais le fer coule.
Can you tell me what you're doing here?	Peux-tu me dire ce que tu fais ici ?
We heard a gunshot.	Nous avons entendu un coup de feu.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que tu serais intéressé d'acquérir.
We all understand.	Nous comprenons toutes.
I just don't want to hurt anyone.	Je ne veux simplement pas blesser quiconque.
I got fined.	On m'a mis une prune.
At that time, Tom wasn't very happy.	À cette époque, Thomas n'était pas vraiment heureux.
We were concerned.	Nous avons été préoccupés.
That's all they had.	C'est tout ce qu'elles avaient.
Let's see what happens.	Voyons voir ce qui se passe.
I never lied to you.	Je ne t'ai jamais menti.
I feel all right.	Je me sens tout à fait bien.
I think there's something you're not telling me.	Je pense que vous me cachez quelque chose.
We shouldn't judge people based on their appearance.	Nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence.
They're smiling at each other.	Elles se sourient.
You should know better.	Tu devrais être plus avisé.
Their names have escaped me.	Leurs noms m'avaient échappé.
Did I say something funny?	Ai-je dit quelque chose de drôle ?
Is everything okay?	Tout va bien ?
He's not going.	Il ne s'y rend pas.
He stayed at my place for three weeks.	Il est resté chez moi durant trois semaines.
I always wanted to be a teacher.	J'ai toujours voulu être enseignant.
How do I get to the train station?	Comment puis-je parvenir à la gare ?
She is good at imitating him.	Elle est bonne pour l'imiter.
You might want to take a look at this.	Il se pourrait que tu veuilles jeter un œil à ceci.
I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec vous à propos de ce rapport.
Who baked this cake?	Qui a confectionné ce gâteau ?
Why didn't you just take the money?	Pourquoi n'as-tu pas juste pris l'argent ?
I don't know what it's like yet.	Je ne sais pas encore à quoi cela ressemble.
I studied English when I was there.	J'ai étudié l'anglais pendant que j'y étais.
We'd better get out of here.	On ferait mieux de sortir d'ici !
How did it get there?	Comment est-ce arrivé là ?
We probably won't have to go to Boston anymore.	Nous n'aurons probablement plus besoin d'aller à Boston.
Did you turn the stove off?	Avez-vous éteint le four ?
Do what you want with it.	Fais-en ce que tu veux.
I want to know who told you that.	Je veux savoir qui vous a dit cela.
Would you mind if I left early?	Verriez-vous un inconvénient à ce que je parte tôt ?
Why do you want to be a nurse?	Pourquoi ne veux-tu pas être infirmière ?
He was weak from the loss of blood.	La perte de sang l'avait affaibli.
You should think about your retirement.	Tu devrais penser à ta retraite.
She couldn't convince him to ride a horse.	Elle n'a pas pu le convaincre de monter à cheval.
We can't help Tom now.	Nous ne pouvons pas aider Tom maintenant.
Where were you coming from?	D'où venais-tu ?
Will you be much longer?	Ça va te prendre encore longtemps ?
You can call me at any time you like.	Tu peux m'appeler à n'importe quelle heure.
He must be over fifty.	Il doit avoir la cinquantaine passée.
Tom asked me to marry him.	Tom m'a demandé de l'épouser.
We talked about it just yesterday.	On en a parlé pas plus tard qu'hier.
I grasped the rope so as not to fall.	Je me suis accrochée à la corde pour ne pas tomber.
Are you sure?	Êtes-vous sûres ?
That's the way it is.	C'est comme ça.
She walked as fast as she could to catch up with him.	Elle a marché aussi vite qu'elle a pu pour le rattraper.
I've got some things for you in my suitcase.	J'ai quelques trucs pour vous dans ma valise.
Will you please shut the door?	Veux-tu fermer la porte, je te prie ?
He went there instead of me.	Il s'y rendit à ma place.
Write to Tom.	Écrivez à Tom.
The thief cut the telephone lines before breaking into the house.	Le voleur coupa les lignes de téléphone avant de pénétrer dans la maison.
He bought a new car.	Il a acheté une nouvelle voiture.
I have to meet him.	Je dois le rencontrer.
This letter is wrongly addressed.	Cette lettre porte une mauvaise adresse.
You're too hard on yourself.	Tu es trop dure avec toi.
I've lost my best friend.	J'ai perdu mon meilleur ami.
Don't worry about the cost.	Ne te soucie pas du coût !
Look, I owe you an apology.	Écoute, je te dois mes excuses.
He became the company president when he was thirty.	Il devint président de la société à l'âge de trente ans.
I don't really know you.	Je ne vous connais pas vraiment.
I repeated my name.	J'ai répété mon nom.
Tom is unable to cope with stress.	Tom n'est pas capable de gérer le stress.
My father doesn't drink too much sake.	Mon père ne boit pas trop de saké.
I was deceived by a person who I had thought was a friend of mine.	Je fus déçu par une personne que je pensais être un de mes amis.
I don't understand what he wants.	Je ne comprends pas ce qu'il veut.
How's the weather?	Quel temps fait-il ?
I'm parked around the corner.	Je suis garé au coin de la rue.
I made my dog lie down.	J'ai fait s'allonger mon chien.
What did you call me?	Comment m'avez-vous appelée ?
I'm not invited to parties.	Je ne suis pas invitée à des fêtes.
We've already wasted enough time.	On a déjà assez perdu de temps.
Are you ready to go?	Êtes-vous prêtes à partir ?
I didn't want to disappoint my parents.	Je ne voulais pas décevoir mes parents.
Don't go back to sleep!	Ne retourne pas dormir !
What color is your hair?	De quelle couleur sont ses cheveux ?
Take this medicine after meals.	Prends ce remède après les repas.
Man can't live without dreams.	L'Homme ne peut vivre sans rêves.
Tom has an older brother named John.	Tom a un grand frère qui s'appelle John.
I've only seen it once.	Je ne l'ai vu qu'une fois.
You can do anything you want, depending on what floats your boat.	Tu peux faire tout ce que tu veux, selon ce qui te chante.
You're very angry.	Vous êtes très en colère.
We're going north.	Nous nous dirigeons vers le nord.
Could you please stop singing?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, arrêter de chanter ?
Are you aware that Okinawa is closer to China than to Honshu?	Sais-tu qu'Okinawa est plus près de la Chine que de Honshu ?
I have lived here for a long time.	J'habite ici depuis longtemps.
What're you going to do during your summer vacation?	Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
I'm very sad to hear that.	Je suis très triste d'entendre ça.
The airplane was flying above the clouds.	L'avion volait au-dessus des nuages.
I'll show you that I am right.	Je te montrerai que j'ai raison.
My father finally compromised.	Mon père a finalement transigé.
I heard Tom scream.	J'ai entendu Tom crier.
Tom needs work.	Tom a besoin de travail.
She had long hair last year.	Elle avait les cheveux longs l'année dernière.
Does he have many books?	A-t-il beaucoup de livres ?
I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vues aussi excitées à propos de quelque chose.
Sorry I didn't reply sooner.	Désolée de ne pas avoir répondu plus tôt.
What is the number?	Quel est le numéro ?
No one wants to speak.	Personne ne veut parler.
You'll like it, believe me.	Vous l'aimerez, croyez-moi.
Where's the boss?	Où est le patron ?
I was alone.	Je me trouvais seule.
We're on schedule.	Nous sommes dans les temps.
My father does not like music.	Mon père n'apprécie pas la musique.
I couldn't live like that.	Je ne pourrais pas vivre ainsi.
I want to talk to you about this report.	Je veux m'entretenir avec toi de ce rapport.
I didn't even notice you.	Je ne t'ai même pas remarqué.
He doesn't know yet.	Il n'en sait encore rien.
I'm so proud of you.	Je suis tellement fière de vous.
I traveled by myself.	J'ai voyagé seul.
You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligés de venir me voir.
We are all but ready for the cold winter.	Nous sommes tout sauf prêts pour le rude hiver.
I think I'll come back later.	Je pense que je serai bientôt de retour.
Why don't you put your clothes back on?	Et si vous remettiez vos vêtements ?
I've always liked soccer.	J'ai toujours aimé le football.
I told you before that I'm not interested in hanging out with you.	Je t'ai dit auparavant que je ne suis pas intéressée par sortir avec toi.
I can't remember where this little doodad goes.	Je n'arrive pas à me rappeler où va ce petit truc.
I know it very well.	Je le connais très bien.
Many men want to be thin, too.	De nombreux hommes veulent également être minces.
He's drunk.	Il est ivre.
I do not mind what you do.	Ce que tu fais ne me dérange pas.
What he said is not true.	Ce qu'il a dit n'est pas vrai.
Tom attended Mary's funeral.	Tom était présent à l'enterrement de Mary.
Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
Tom and Mary speak to each other in English.	Tom et Marie se parlent en anglais.
He cut his finger with the knife.	Il s'est coupé le doigt avec le couteau.
I can't really talk about it.	Je ne peux pas vraiment en discuter.
She went to the station to see him off.	Elle s'est rendue à la gare pour lui faire ses adieux.
I held the umbrella over her.	Je lui tenais le parapluie.
I'll be careful.	Je serai prudente.
Do you mean you're giving up?	Voulez-vous dire que vous abandonnez ?
What's your hobby?	Quel est votre passe-temps ?
I'm just making a suggestion.	Je ne fais qu'une suggestion.
I told you this was going to be boring.	Je vous avais dit que ça allait être ennuyeux.
You don't need to hurry. Take your time.	Il n'est pas nécessaire que tu te presses. Prends ton temps.
You're no different.	Vous n'êtes pas différentes.
I know that Japanese songs are very difficult for us.	Je sais qu'on a du mal à chanter des chansons japonaises.
Please deal the card.	Distribuez les cartes, s'il vous plaît.
They seem surprised.	Ils semblent surpris.
He left me the keys.	Il m'a laissé les clés.
How did you get to know Mary?	Comment as-tu rencontré Mary ?
Which meat dishes do you propose?	Quels plats de viande proposez-vous ?
You think I'm scared, don't you?	Vous pensez que je suis effrayée, n'est-ce pas ?
He drinks a glass of water every morning.	Il boit un verre d'eau tous les matins.
Why don't you start by telling us where you went?	Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire où vous êtes allé ?
He was standing there with a vacant look.	Il se tenait là, vide d'expression.
His house is three times larger than mine.	Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.
You're almost right.	Tu as presque raison.
That's enough for today.	Assez pour aujourd'hui.
You have no idea how important you are to me.	Tu n'as pas idée de combien tu es important pour moi.
She went with him to the zoo.	Elle se rendit au zoo avec lui.
I want you to be my friend again.	Je veux que tu sois à nouveau mon ami.
Old habits are hard to break.	Les vieilles habitudes sont difficiles à rompre.
You're not thinking straight.	Tu penses de travers.
I figured I might find you here.	Je me suis imaginé que je pourrais te trouver là.
That makes a difference, doesn't it?	Cela fait une différence, n'est-ce pas ?
People can easily start loving, but not so easily stop.	Les gens peuvent facilement se mettre à aimer mais pas si facilement arrêter d'aimer.
I'm sorry I opened your mail by mistake.	Je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur.
I look forward to reading your new novel.	Je me réjouis par avance de lire votre nouveau roman.
I write almost every day.	J'écris presque quotidiennement.
Are you blowing me off?	Tu me laisses en plan ?
I think you might need some help.	Je pense que vous pourriez avoir besoin d'aide.
Things don't always turn out the way we plan.	Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.
Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas contente d'être riche ?
I'm being careful.	Je fais attention.
I'm feeling sort of tired.	Je me sens plutôt fatiguée.
I don't want you to leave.	Je ne veux pas que vous partiez.
I thought you didn't want to go.	Je pensais que vous ne vouliez pas y aller.
I just don't want you making any mistakes.	Je ne veux pas que vous commettiez d'erreurs, un point c'est tout.
Why is Tom still here?	Pourquoi Tom est encore ici ?
Everybody likes money.	Tout le monde apprécie l'argent.
Everybody's having a good time.	Tout le monde prends du bon temps.
I have no time to explain this in detail.	Je n'ai pas le temps de l'expliquer en détail.
English is not easy, but it is interesting.	L'anglais n'est pas facile, mais c'est intéressant.
What am I supposed to do with what you gave me?	Que suis-je censé faire avec ce que tu m'as donné ?
I'd like you to look after my dog during my absence.	J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien durant mon absence.
I've met people like that.	J'ai rencontré des gens comme ça.
Do you want to be an actor in a movie?	Voulez-vous être un acteur dans un film ?
That might be possible.	Il se pourrait que ce soit possible.
I'm perfectly all right.	Je suis parfaitement bien.
Tom didn't see the stop sign.	Tom n'a pas vu le panneau de stop.
A man is known by the company he keeps.	Dis-moi qui sont tes amis, je te dirais qui tu es.
Try to go slower.	Essayez d'aller plus lentement.
It's a good idea, to be sure, but it's hard to put it into practice.	C'est assurément une bonne idée, mais c'est difficile à mettre en pratique.
Is there any coffee in the kitchen?	Y a-t-il encore du café dans la cuisine ?
Tom was charged with drunken driving after he was involved in a car accident in Boston.	Tom a été accusé de conduite en état d'ébriété après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
The tower can be seen from here.	La tour peut être vue d'ici.
That job is impossible for me to do.	Il m'est impossible de faire ce boulot.
Did you get fired from your last job?	Vous êtes-vous fait licencier de votre dernier emploi ?
Mt. Fuji could be seen in the distance.	On pouvait voir le Mont Fuji au loin.
I object to her going there alone.	Je m'oppose à ce qu'elle y aille seule.
Aren't you glad you're rich?	N'êtes-vous pas contentes d'être riche ?
She's lost her car key.	Elle a perdu la clé de sa voiture.
Someday she'll have to pay for what she's done.	Un jour elle devra payer pour ce qu'elle a fait.
What were you hoping to see?	Qu'espérais-tu voir ?
I don't blame you.	Je ne vous le reproche pas.
I wonder why.	Je me demande pourquoi.
Do you still remember how to do it?	Vous rappelez-vous comment le faire ?
Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendus.
The day will soon come when we will be able to predict earthquakes.	Nous serons bientôt capables de prévoir les tremblements de terre.
Why don't you take a picture?	Et si tu prenais une photo ?
It must be done more carefully.	Cela doit être fait avec davantage de soin.
We should be proud of ourselves.	Nous devrions êtres fiers de nous.
Tom was accused of doing sloppy work.	Ils accusèrent Tom de négliger son travail.
So, what is it you want me to say?	Alors, que veux-tu que je dise ?
Write in the date yourself.	Écrivez vous-même la date dessus.
We're confused.	Nous sommes perplexes.
It was a ship with a crew of 25 sailors.	C'était un navire avec un équipage de 25 marins.
I appreciate how you feel.	Je sais ce que vous ressentez.
At first, they were all convinced he was innocent.	Dans un premier temps, ils étaient tous convaincus qu'il était innocent.
I've never done harm to anyone.	Je n'ai jamais fait de mal à quiconque.
She couldn't convince him to go home.	Elle ne put le convaincre de rentrer à son domicile.
A year has passed since he came here.	Une année est passée depuis qu'il est venu ici.
I was eventually released.	Je fus finalement relâché.
There are four seasons in a year.	Il y a quatre saisons dans une année.
He is my close friend.	C'est un ami très proche.
This should be clear to everyone.	Ça devrait être clair pour tout le monde.
That's the last thing you want.	C'est la dernière chose que tu veux.
They hang out together all the time.	Ils traînent tout le temps ensemble.
I speak only the truth.	Je n'exprime que la vérité.
Their oldest daughter isn't married yet.	Sa fille ainée n'est pas encore mariée.
You have cute eyes.	Tu as des yeux mignons.
Keep me informed.	Tenez-moi informé !
Are you blackmailing me?	Me faites-vous du chantage ?
Let me get my wallet.	Laisse-moi attraper mon portefeuille !
Tom says that he knows you.	Tom dit qu'il vous connaît.
I feel much safer now.	Je me sens bien plus en sécurité, maintenant.
It is not the best solution.	Ce n'est pas la meilleure solution.
I'd like to be as rich as Tom is.	J'aimerais être aussi riche que Tom.
Your cat is driving me crazy.	Ton chat me rend dingue.
She didn't want him to go overseas.	Elle ne voulait pas qu'il se rende outre-mer.
I don't see anything wrong with that.	Je ne vois là rien de mal.
I don't believe such things exist.	Je ne crois pas que de telles choses existent.
Do you have a bottle opener I could use?	Auriez-vous un décapsuleur à me prêter ?
I didn't even know Tom had a girlfriend.	Je ne savais même pas que Tom avait une copine.
Don't you think that's a bit weird?	Ne pensez-vous pas que ce soit un peu étrange ?
I can imagine how you felt.	Je peux imaginer ce que tu as ressenti.
I know you're not serious.	Je sais que tu n'es pas sérieuse.
A full moon is shining bright in the sky.	La pleine lune brille dans le ciel.
I dated Mary for three years.	Je suis sorti avec Mary pendant trois ans.
He came out on top.	Il finit en tête.
I believe in friendship.	Je crois en l'amitié.
Do we need to bring our dictionaries to class tomorrow?	Devons-nous apporter nos dictionnaires en classe, demain ?
You're lucky that you have a job.	Tu es chanceuse d'avoir un travail.
There appears to have been a mistake.	Il semble qu'il y ait eu là une erreur.
It was very quick.	C'était très rapide.
I can see the light.	Je parviens à voir la lumière.
I stayed at Tom's house in Boston.	Je suis resté chez Tom à Boston.
Needless to say, he never came again.	Inutile de dire qu'il n'est jamais revenu.
It's time for me to go, kids.	Il est temps pour moi d'y aller, les gosses !
Do you ever sleep?	Ça vous arrive de dormir ?
It was all so easy.	Tout était si facile.
I should've expected it.	J'aurais dû m'y attendre.
She studied English in the morning.	Elle étudiait l'anglais le matin.
I think he's a great writer.	Je pense que c'est un grand écrivain.
If you want to come with us, come with us.	Si tu veux venir avec nous, fais-le.
I hate what I've become.	Je déteste ce que je suis devenue.
His mother was a singer.	Sa mère était chanteuse.
Eat your veggies.	Mangez vos légumes !
Do you love my brother more than me?	Aimes-tu mon frère davantage que moi ?
What language were they speaking?	Quelle langue parlaient-ils ?
Everything is under control.	Tout est sous contrôle.
Wait here till he comes back.	Attendez ici jusqu'à ce qu'il revienne.
You're the one who trained me.	Vous êtes celle qui m'a formée.
Why are you so arrogant?	Pourquoi êtes-vous si arrogant ?
I know how hard it's been.	Je sais combien ça a été dur.
I feel empowered.	Je me sens investie de pouvoirs.
He took advantage of the good weather to do some gardening.	Il a profité du beau temps pour jardiner un peu.
You know this isn't the way we should be doing this.	Vous savez que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
I just wanted to tell you how pleased I am.	Je voulais juste vous dire combien j'étais satisfait.
Don't wait up for me.	Ne m'attendez pas !
All the tickets are sold out.	Tous les billets sont vendus.
What a big boy he is!	Quel grand garçon il est !
Can I help you find something?	Puis-je vous aider à trouver quelque chose ?
Are you saying no?	Dis-tu non ?
She is very pretty.	Elle est très mignonne.
What do you think the audience wants?	Que penses-tu que le public veuille ?
He deals in used cars.	Il fait commerce de voitures d'occasion.
I saw the boy in brown shoes.	J'ai vu le garçon en chaussures marron.
Is it something important?	C'est quelque chose d'important ?
I want you out of my room.	Je veux que vous sortiez de ma chambre.
Come down from the tree.	Descends de l'arbre !
I couldn't remember ever having met her.	Je ne me souvenais pas l'avoir jamais rencontrée.
Tom taught me how to cook.	Tom m'a appris à cuisiner.
When you come back, I'll be gone.	Quand tu reviendras, je serai parti.
Get up early, or you'll be late.	Lève-toi tôt sinon tu seras en retard.
I'm sorry for what I did.	Je suis désolé pour ce que j'ai fait.
I'm getting off at the next station.	J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.
Your birthday is drawing near.	Ton anniversaire se rapproche.
We agree with you.	Nous sommes d’accord avec vous.
He gave away all his money to charity.	Il donna tout son argent aux œuvres.
Thirty isn't that old.	Trente ans, ce n'est pas si vieux.
If you need anything, just call.	Si tu as besoin de quoi que ce soit, appelle simplement !
He's a bit shy.	Il est quelque peu timide.
We easily figured out the password.	Nous avons facilement deviné le mot de passe.
The problem remains to be solved.	Le problème reste à résoudre.
Thank you, sir, for your kindness.	Merci, monsieur, de votre gentillesse.
Did you tell everybody all about me?	As-tu tout raconté à mon sujet, à tout le monde ?
You should visit Kyoto.	Tu devrais visiter Kyoto.
Tom is eager to live in Boston.	Tom est impatient de vivre à Boston.
All of us were homesick.	Tout le monde parmi nous avait le mal du pays.
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'êtes-vous pas venue au travail, hier ?
I have an old car.	Je possède une vieille voiture.
Don't blame him for the error.	Ne lui reprochez pas cette erreur.
Stop arguing.	Arrêtez de vous disputer !
I'll fix your sink for you if you want.	Je te réparerai ton évier, si tu veux.
Everybody wants to protect you.	Tout le monde veut vous protéger.
I think you look hot.	Je pense que tu as l'air excitant.
I've got nothing to do today.	Je n'ai rien à faire aujourd'hui.
Can you show me how to do this?	Peux-tu me montrer comment faire ça ?
It has been confirmed.	Cela a été confirmé.
Be prepared for the worst.	Tiens-toi prêt au pire !
There are no more bullets in my gun.	Il n'y a plus de balles dans mon arme.
Tom couldn't help showing off.	Tom ne pouvait s'empêcher de frimer.
Please give him a call.	Veuillez lui téléphoner, je vous prie.
How are we feeling today?	Comment vous sentez-vous, aujourd'hui ?
Why don't we start at the beginning?	Pourquoi ne commençons-nous pas par le début ?
I can't believe I'm here again.	Je n'arrive pas à croire que je sois de nouveau là.
Tom had to do everything himself.	Tom a dû tout faire lui-même.
What kind of music did you listen to when you were a teenager?	Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescent ?
I turned to him for advice.	Je lui ai demandé conseil.
I'd like to get an early start.	J'aimerais démarrer tôt.
She strongly resembles her grandmother.	Elle ressemble fortement à sa grand-mère.
We are leaving for Hawaii tonight.	Nous partons pour Hawaï ce soir.
My father works here.	Mon père travaille ici.
Whose paper is this?	À qui est ce papier-ci ?
Have you ever ridden a mule?	Êtes-vous jamais montée à dos de mule ?
I thought your house was downtown.	Je pensais que ta maison se trouvait au centre-ville.
I had been studying music in Boston before I returned to Japan.	J'avais étudié la musique à Boston avant de retourner au Japon.
Think of your family.	Pense à ta famille !
Everything you've heard is true.	Tout ce que tu as entendu est vrai.
She didn't know what to say to him.	Elle ne savait pas quoi lui dire.
Do you speak French?	Sais-tu parler français ?
Stop screaming.	Cesse de hurler !
I went to Europe before the war.	Je suis allé en Europe avant la guerre.
It's not illegal.	Ce n'est pas illégal.
I thought you'd left.	Je pensais que vous étiez partis.
This stuff tastes awful.	Ça a mauvais goût.
Do you own a computer?	Possédez-vous un ordinateur ?
Tom didn't have a brother.	Tom n'avait pas de frère.
He has been sick for a long time.	Il a été longtemps malade.
She allegedly murdered him.	Elle l'a prétendument assassiné.
Your mother loves me.	Votre mère m'aime.
Listen to what the teacher says.	Écoutez ce que dit le professeur.
I'll call back at four o'clock.	Je vais rappeler à 4 heures.
He doesn't go to the office on Saturday.	Il ne va pas au bureau le samedi.
Go to your room!	Allez dans votre chambre !
Don't talk to him while he's studying.	Ne lui parlez pas tandis qu'il étudie.
Her daughter has what it takes to be a good teacher.	Sa fille a l’étoffe d’une bonne institutrice.
Don't take it so personally.	Ne le prenez pas de manière si personnelle !
I’ve started learning Esperanto.	J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
I didn't know you had a girlfriend.	J'ignorais que tu avais une petite copine.
Let's discuss the matter right now.	Discutons de l'affaire dès maintenant.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravie que vous ayez soulevé cela.
That's doubtful.	Ce n'est pas sûr.
He's an Italian teacher.	Il est professeur d'italien.
She has very few close friends.	Elle a très peu d'amis proches.
A crazy thing just happened to me.	Il vient de m’arriver un truc de fou.
I must find some new friends.	Je dois trouver de nouveaux amis.
I regret that decision.	Je regrette cette décision.
You must work hard to succeed.	Vous devez travailler dur pour réussir.
He works like a maniac.	Il travaille comme un dingue.
She surprised him when she arrived early.	Elle le surprit lorsqu'elle arriva tôt.
How can you be so cruel?	Comment pouvez-vous être si cruelles ?
I'll pay you.	Je vous paierai.
Did he tell you what to do?	T'a-t-il dit quoi faire ?
Tom doesn't have a home.	Tom n'a pas de maison.
My son entered high school.	Mon fils est entré au lycée.
You seem to know everything about this.	Tu sembles tout savoir à ce sujet.
Can we just drop it?	Pouvons-nous juste en rester là ?
She usually walks to school.	Elle se rend d'ordinaire à l'école à pied.
I'd be honored.	Je serais honoré.
Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom vit à seize kilomètres de la frontière canadienne.
Tom almost fainted.	Tom est presque tombé dans les pommes.
I never thought you really did that.	Je n'ai jamais pensé que vous aviez vraiment fait ça.
Take whichever one you like.	Prends celui que tu aimes.
Good luck.	Bonne chance.
I promise you I'll help you.	Je promets que je t'aiderai.
The teacher and I sat face to face.	L'instituteur et moi étions assis face à face.
One of the guards is dead.	Un des gardes est mort.
I was shaken.	J'ai été remué.
I went to see my parents.	Je suis allé voir mes parents.
I don't believe the child came to Tokyo alone.	Je ne crois pas que cet enfant est venu seul à Tokyo.
In politics there are no friends, only partners.	En politique, il n'y a pas d'amis, seulement des partenaires.
Can you sing a song for everyone?	Peux-tu chanter une chanson pour tout le monde ?
He went to the hospital yesterday.	Il est allé à l'hôpital hier.
She called him on the phone.	Elle l'a appelé au téléphone.
I think you might have a drinking problem.	Je pense qu'il se pourrait que vous ayez un problème d'alcool.
His failing the test is no laughing matter.	Son échec à son test n'est pas un sujet de plaisanterie.
Wait until the light changes to green.	Attendez jusqu'à ce que le feu passe au vert.
It's not worth reading any further.	Ça ne vaut pas le coup de lire plus loin.
I know Tom doesn't love you.	Je sais que Tom ne t'aime pas.
What're your plans for the weekend?	Quels sont vos plans pour le week-end ?
You're not that interesting.	Vous n'êtes pas si intéressante.
Can we just go home?	Pouvons-nous juste rentrer chez nous ?
Who's taking responsibility for this?	Qui assume la responsabilité de cela ?
No one's coming to our party tonight.	Personne ne vient à notre soirée d'aujourd'hui.
The girls won.	Les filles ont gagné.
No one was hurt.	Personne n'a été blessé.
I would like to eat there.	J'aimerais dîner là.
Can you excuse me a second?	Pouvez-vous m'excuser une seconde ?
The members of the committee are all men.	Les membres du comité sont tous des hommes.
You can rent a boat by the hour.	On loue les bateaux à l'heure.
I'd be careful.	Je serais prudent.
That's a different story.	C'est une autre histoire.
I'll go crazy if this keeps up.	Je deviendrai fou si ça continue.
I'm late for practice.	Je suis en retard pour l'entraînement.
He spoke too quickly for the students.	Il parlait trop vite pour les élèves.
I hate you both.	Je vous déteste toutes les deux.
Have you ever argued with your manager?	Vous êtes-vous déjà disputé avec votre directeur?
Do you have a copy?	En possèdes-tu un exemplaire ?
How did he come by this money?	Comment est-il venu en possession de cet argent ?
I almost forgot all about that.	J'ai presque tout oublié à ce propos.
I saw them.	Je les vis.
As soon as I got home, the telephone rang.	Dès que je suis arrivé, le téléphone a sonné.
I hope you're not alone.	J'espère que vous n'êtes pas seule.
How many plates do you want?	Combien d'assiettes désires-tu?
Don't touch this!	Ne touche pas à ça !
Can I take your order now?	Puis-je prendre votre commande maintenant ?
I went aboard.	Je suis monté à bord.
You should have known better than to go out in the rain without an umbrella.	Tu aurais dû le savoir qu'il ne fallait pas aller sous la pluie sans parapluie.
You don't have to stay in the hospital.	Vous n'êtes pas obligés de rester à l'hôpital.
I make you nervous, don't I?	Je vous rends nerveuse, n'est-ce pas ?
Come to think of it, I really need a cellphone.	Penses-y, j'ai vraiment besoin d'un téléphone mobile.
We worry about your future.	Nous nous inquiétons de votre avenir.
We need to get going.	Il nous faut nous y mettre.
You may choose any book you like.	Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
Is there a similar proverb in Japan?	Y a-t-il un proverbe similaire au Japon ?
I speak French every day at work.	Je parle le français tous les jours au travail.
Tom trusts you.	Tom vous fait confiance.
She was the last to cross the finishing line.	Elle fut la dernière à franchir la ligne d'arrivée.
A girl with blonde hair came to see you.	Une fille aux cheveux blonds est venue te voir.
I don't have a weapon.	Je ne dispose pas d'une arme.
Neither of us wants to get married.	Aucun d'entre nous ne veut se marier.
That would be interesting.	Cela serait intéressant.
I think we can help each other.	Je pense que nous pouvons nous aider l'une l'autre.
She advised him to come back at once.	Elle lui a conseillé de revenir tout de suite.
Over the holidays, I spent days doing nothing.	Pendant les vacances, j'ai passé des jours à ne rien faire.
Maybe you're right.	Peut-être avez-vous raison.
Make it smaller.	Rends-le plus petit.
No one wanted to talk about it.	Personne n'avait envie d'en parler.
Can you swim?	Sais-tu nager ?
Does this look familiar to you?	Cela te semble-t-il familier ?
Most girls think that they are pretty.	La plupart des filles pensent qu'elles sont jolies.
This apple tastes sour.	Cette pomme a un goût amer.
How are you getting along with your study?	Comment tu t'en sors avec tes études ?
I have a Japanese car.	J'ai une voiture japonaise.
Let's all take a deep breath.	Prenons tous une respiration profonde.
I love myself.	Je m'aime.
I had to find out for myself.	J'ai dû le découvrir tout seul.
I really want to kiss you.	Je veux vraiment vous embrasser.
You can't blame this on me.	Vous ne pouvez pas me le reprocher.
Lawyers are all liars.	Tous les avocats sont des menteurs.
You can tell me the truth.	Vous pouvez me dire la vérité.
I think Tom didn't understand what you were saying.	Je pense que Tom n'a pas compris ce que vous disiez.
I want to see him at all costs.	Je veux à tout prix le voir.
I would like to visit South Korea.	J'aimerais visiter la Corée du Sud.
It's an ambitious plan.	C'est un plan ambitieux.
How is your new class?	Comment est votre nouvelle classe ?
I want more.	Je veux davantage.
How's everyone doing?	Comment va tout le monde ?
I realize I'm just stating the obvious.	Je me rends compte que je ne dis qu'une évidence.
It's easier said than done.	Plus facile à dire qu'à faire.
Mary is my half-sister.	Marie est ma demi-sœur.
I really wish I knew why Tom didn't like me.	J'aimerais vraiment savoir pourquoi Tom ne m'aime pas.
There is no going back.	Il n'y a pas de retour possible.
They gave us their word.	Elles nous donnèrent leur parole.
I hope you are all well.	J'espère que vous allez tous bien.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seul ?
You're not the only one who feels that way.	Tu n'es pas le seul à ressentir cela.
We all have jobs to do.	Nous avons tous des boulots à effectuer.
He's not like us.	Il n'est pas comme nous.
When can you start?	Quand peux-tu démarrer ?
She rubbed her eyes.	Elle s'est frotté les yeux.
Did you work yesterday?	Avez-vous travaillé hier ?
He's not allowed to leave the country.	Il n'est pas autorisé à quitter le pays.
It's all a big joke.	Tout ça est une grosse blague.
I'm not cleaning that up.	Je ne vais pas nettoyer ça.
I hate rainy days.	Je déteste les jours pluvieux.
Tell me you're not serious!	Dites-moi que vous n'êtes pas sérieuses !
I don't know how to reach you.	J'ignore comment vous joindre.
It's not my fault.	Ce n'est pas ma faute.
I suppose that's a possibility.	Je suppose que c'est une possibilité.
He's kind of cute, isn't he?	Il est assez mignon, n'est-ce pas ?
Nobody had anything else to say.	Personne n'avait autre chose à dire.
I want to see them again.	J'ai envie de les revoir.
Ten years is a long time.	Dix ans, c'est long.
Where is he running now?	Où court-il maintenant ?
I often read the Bible at night just before I go to sleep.	Je lis souvent la Bible le soir avant d'aller dormir.
I listen to jazz sometimes.	J'écoute du jazz, parfois.
Do you have any more of those?	Avez-vous davantage de ceux-là ?
I don't know how much time I've got.	J'ignore de combien de temps je dispose.
It's terrible.	C'est terrible.
I know that you still love me.	Je sais que tu m'aimes toujours.
I'm sure that he will take part in the contest.	Je suis sûr qu'il va participer à la compétition.
She has a comfortable income.	Elle a des revenus confortables.
You only have to ask for it.	Il te suffit juste de demander.
They're going to hang Tom.	Ils vont pendre Tom.
Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusées, hier ?
Are you ready to go?	Êtes-vous prêt à partir ?
Don't trust anyone.	Ne te fie à personne !
I bought the same camera as you have.	J'ai acheté la même caméra que la tienne.
Are you still married?	Es-tu toujours mariée ?
You shouldn't eat raw snails.	Vous ne devriez pas manger d'escargots crus.
Tell Tom it's an emergency.	Dites à Tom que c'est une urgence.
There's something I want you to know.	Il y a quelque chose que je veux que tu saches.
I wanted Tom to help me.	Je voulais que Tom m'aide.
I think watching TV is a waste of time.	Je pense que regarder la télévision est une perte de temps.
I'd be careful with that if I were you.	Je serais prudent avec ça, si j'étais vous.
We have an obesity problem in this country.	Nous avons un problème d'obésité dans ce pays.
Why is it that you are always late?	Comment se fait-il que vous soyez toujours en retard ?
I didn't feel like going.	Je n'avais pas le cœur à y aller.
Do you have anything hot to drink?	Comme boisson, qu'est-ce que vous avez de fort ?
They got married when they were still young.	Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.
Please spend a few minutes thinking about this.	Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir.
Are you enjoying this?	Ceci vous amuse-t-il ?
There is little time left.	Il reste peu de temps.
Go away before they see you here.	Tire-toi avant qu'elles ne te voient ici.
That cloud looks like a rabbit to me.	Ce nuage ressemble pour moi à un lapin.
Our team lost the first game.	Notre équipe a perdu la première partie.
I just can't do that here.	Je ne peux simplement pas faire ça ici.
I heard voices on the other side of the door.	J'ai entendu des voix de l'autre côté de la porte.
He is late.	Il est en retard.
You're courteous.	Vous êtes courtoise.
There's nowhere to hide.	Il n'y a nulle part où se cacher.
He isn't rich, but he's happy.	Il n'est pas riche, mais il est heureux.
Let's start right away.	Partons tout de suite.
I'm not worried about him.	Je ne me fais pas de souci pour lui.
I was burned.	J'ai été brûlé.
Why did you paint this wall black?	Pourquoi as-tu peint le mur en noir ?
It was not very cold yesterday.	Il ne faisait pas très froid hier.
Do you have enough information to go on?	Disposez-vous de suffisamment d'information pour avancer ?
It feels like rain.	On dirait qu'il va pleuvoir.
Do you want to come over and watch a movie?	Voulez-vous venir ici et regarder un film ?
We seized the town after a short battle.	Nous prîmes la ville à l'issue d'une courte bataille.
I want people to know the truth.	J'en veux que les gens sachent la vérité.
I feel like singing in the rain.	J'ai envie de chanter sous la pluie.
They're just students.	Ce ne sont que des étudiants.
We're in the same boat.	Nous sommes dans le même bateau.
I don't have the address with me.	Je n'ai pas l'adresse sur moi.
Are you telling me that I can't go?	Es-tu en train de me dire que je ne peux pas y aller ?
Enjoy yourself for a change.	Fais-toi plaisir pour changer.
I can't believe that she did that to me.	Je n'arrive pas à croire qu'elle m'ait fait ça.
I like English better than music.	J’aime plus l'anglais que la musique.
I've got eyes.	Je suis doté d'yeux.
I hope this works.	J'espère que ça fonctionne.
Everything is on schedule.	Tout est dans les temps.
I had my car stolen last night.	On m'a volé ma voiture hier soir.
I'd like to ask a favor of you.	J'ai une faveur à vous demander.
Tom reads the New York Times.	Tom lit le New York Times.
I want you to help me die.	Je veux que tu m'aides à mourir.
How long has it been since you received a letter from him?	Combien de temps s'est-il écoulé depuis que tu as reçu une lettre de lui ?
Did you question them?	Les avez-vous remis en question ?
I'm not going to pass out.	Je ne vais pas m'évanouir.
They're tired.	Elles sont fatiguées.
You've got to be kidding!	Tu dois plaisanter !
I told Tom to take off his shoes.	J'ai dit à Tom d'enlever ses chaussures.
I thought I heard you.	Je pensais que je vous avais entendue.
Please give me a piece of paper to write on.	Veuillez me donner un morceau de papier sur quoi écrire.
How did things turn out?	Comment les choses ont-elles tourné ?
I'm going on vacation next week.	Je pars en vacances la semaine prochaine.
Did you hear it?	L'as-tu entendu ?
All the students are studying English.	Tous les étudiants étudient l'anglais.
You look as healthy as ever.	Vous avez l'air en aussi bonne santé que d'habitude.
No matter what I try, I can't seem to give up smoking.	Quoi que je tente, il semble que je n'arrive pas à arrêter de fumer.
Wash your hands before meals.	Lavez-vous les mains avant les repas.
I feel so happy when I'm with you.	Je me sens tellement heureux lorsque je suis avec toi.
Can we have a minute alone?	Pourrions-nous disposer d'une minute, seuls ?
He speaks English as if he were an American.	Il parle anglais comme s'il était étatsunien.
You should have helped him with his work.	Tu aurais dû l'aider dans son travail.
Are you still studying French?	Étudiez-vous encore le français ?
I will be able to pass the test.	Je serai capable de réussir le test.
He offered more than could be expected.	Il a proposé davantage que ce qui pouvait être attendu.
We're dancing.	Nous sommes en train de danser.
I thank you from the bottom of my heart.	Je te remercie du fond du cœur.
The water's really nice.	L'eau est vraiment agréable.
I have no time tomorrow.	Je n'ai pas le temps demain.
Are you enjoying yourself?	T'amuses-tu ?
I've never been under so much pressure before.	Je n'ai jamais été autant mis à l'épreuve.
I have to take the entrance examination today.	Je dois passer l'examen d'entrée aujourd'hui.
I know we can do it.	Je sais que nous pouvons le faire.
I have read this book before.	J'ai déjà lu ce livre avant.
He said nothing that would make her angry.	Il ne disait rien qui puisse la mettre en colère.
We know all this.	On sait tout ça.
Tom borrowed my ruler.	Tom a emprunté ma règle.
German is the best language in the world.	L'allemand est la meilleure langue du monde.
Where were you born?	Où êtes-vous nées ?
I believe I can trust you.	Je pense que je peux te faire confiance.
Tom arrived at the hotel.	Tom est arrivé à l'hôtel.
He's a salesman too.	Il est aussi un vendeur.
She explained to him why she couldn't visit him.	Elle lui expliqua pourquoi elle ne pouvait lui rendre visite.
If you find a mistake, please leave a comment.	Si vous trouvez une erreur, merci de laisser un commentaire.
What do you think of his suggestion?	Que penses-tu de sa proposition ?
I thought Tom was a farmer.	Je pensais que Tom était fermier.
I was scared, of course.	J'étais terrifié, bien sûr.
It was such a nice day.	C'était un si beau jour.
He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.	Il n'a pas l'air d'être au courant du conflit entre mon père et moi.
Not everyone was convinced.	Tout le monde n'a pas été convaincu.
Tom deserves a vacation.	Tom mérite des vacances.
I've been very busy since I returned from abroad.	J'ai été très occupé depuis que je suis rentré de l'étranger.
It wasn't enough.	Ce n'était pas assez.
He comes here once a month.	Il vient ici une fois par mois.
You must be careful not to make him angry.	Tu dois faire attention à ne pas le mettre en colère.
Driving through that snowstorm was a nightmare.	Conduire dans cette tempête de neige a été un cauchemar.
Tom didn't know where Mary wanted to spend her summer vacation.	Tom ne savait pas où Marie avait envie de passer les vacances d'été.
Can you really predict the future?	Peux-tu vraiment prédire l'avenir?
He's cleaning his rifle.	Il nettoie sa carabine.
I really want to know her name.	Je veux vraiment connaître son nom.
She looked at him angrily.	Elle l'a regardé avec colère.
I knew this day was going to come.	Je savais que ce jour allait advenir.
I bought a new car.	J'ai acheté une nouvelle voiture.
I was in such a hurry that I forgot to lock the door.	J'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef.
I hope I'm not too late.	J'espère ne pas être trop en retard.
Tom drove Mary to the nearest hospital.	Tom a conduit Marie vers l'hôpital le plus proche.
I can't believe you're still hungry.	Je n'arrive pas à croire que tu aies encore faim.
All I think about is you.	Tout ce à quoi je pense, c'est vous.
You shouldn't stay up so late at night.	Vous ne devriez pas veiller aussi tard.
We have been waiting here for hours.	Ça fait des heures qu'on attend ici.
Don't let me catch you doing anything like this again.	Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
Tom had every right to be angry.	Tom avait tous les droits d'être fâché.
He will live forever in our hearts.	Il survivra à jamais dans nos cœurs.
We're going to fight.	Nous combattrons.
What you make is small potatoes compared to the boss's salary.	Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne.
We should lay down a few ground rules before we begin.	Nous devrions établir quelques règles de base avant de commencer.
I had a bad dream last night.	J'ai fait un mauvais rêve la nuit dernière.
I thought you could help me.	Je pensais que vous pourriez m'aider.
I would like to give him a present for his birthday.	Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.
It's no trouble at all.	Ce n'est pas du tout un problème.
She caught me by the arm.	Elle m'a attrapé par le bras.
She had a basket full of apples.	Elle avait un panier rempli de pommes.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que feriez-vous ?
Is Tom still playing?	Tom joue encore ?
I think I just heard somebody scream.	Je pense que je viens d'entendre quelqu'un crier.
It feels weird, doesn't it?	Ça donne une étrange impression, n'est-ce pas ?
The server was down.	Le serveur était hors-service.
The walls were covered with graffiti.	Les murs étaient couverts de graffitis.
Do you mean you're giving up?	Veux-tu dire que tu laisses tomber ?
Tom doesn't know what Mary is trying to do.	Tom ne sait pas ce que Marie essaie de faire.
Tom isn't a boy anymore.	Tom n'est plus un garçon.
Tom is looking for his glasses.	Tom cherche ses lunettes.
Tom introduced me to Mary.	Tom m'a présenté à Mary.
You have to go to the party.	Vous devez aller à la fête.
I think this will work.	Je pense que cela va marcher.
I'm just writing a letter to my girlfriend.	J'écris juste une lettre à ma petite amie.
What do you need?	De quoi avez-vous besoin ?
I have to change clothes.	Il me faut changer de vêtements.
Tom attended Mary's funeral.	Tom a assisté à l'enterrement de Mary.
I know the gentleman.	Je connais ce gentleman.
There is nothing wrong with him.	Tout va bien avec lui.
I'll meet you down at the station tomorrow.	Je te verrai à la gare demain.
Just at that time, the bus stopped.	Juste à ce moment-là, le bus s'arrêta.
Take as much time as you want.	Prenez autant de temps que vous voulez.
Be nice to others.	Soyez aimable avec autrui !
Do you still have feelings for her?	Éprouvez-vous toujours des sentiments à son égard ?
I was never worried about you.	Je ne me suis jamais fait de souci à ton sujet.
Take an umbrella. It's likely to rain.	Prends un parapluie. Il va probablement pleuvoir.
Don't be afraid of seeing the doctor.	N'ayez pas peur de consulter un médecin.
I know that he can draw.	Je sais qu'il sait dessiner.
All of our attempts failed.	Toutes nos tentatives ont échoué.
Can you speak French?	Sais-tu parler français ?
Are you sure that you want to go there?	Es-tu sûr de vouloir t'y rendre ?
It only took us fifteen minutes to complete the job.	Cela ne nous prit que quinze minutes de terminer le travail.
He struck a match, but quickly put it out.	Il craqua une allumette mais l'éteignit bientôt.
Mary is still as beautiful as she was when she was a teenager.	Mary est toujours aussi belle que quand elle était adolescente.
I'd be delighted to sing for you.	Je serais ravi de chanter pour vous.
Tom was very patient.	Tom fut très patient.
I haven't eaten anything yet today.	Je n'ai rien encore mangé aujourd'hui.
I talked about music.	J'ai parlé de musique.
I only have fifty meters of rope.	Je ne dispose que de cinquante mètres de corde.
The number of people who go abroad has been increasing.	Le nombre de personnes qui partent à l'étranger a augmenté.
How much are you being paid to do this?	Combien êtes-vous payé pour faire ceci ?
I got up on the wrong side of the bed this morning.	Je me suis levé de mauvais poil ce matin.
I'm looking forward to seeing you again.	J'attends avec impatience de vous revoir.
She was late because of the heavy traffic.	Elle était en retard à cause d'une circulation chargée.
It's not over yet.	Ce n'est pas encore terminé.
She will give her picture to whoever wants it.	Elle donnera sa photo à qui la veut.
What's your phone number?	Quel est ton numéro de téléphone ?
Are you sure this is what you want?	Êtes-vous sûres que c'est ce que vous voulez ?
Tom kissed my hand.	Tom embrassa ma main.
I wouldn't have made it without you.	Je n'y serais pas parvenu sans toi.
That's all you can do.	C'est tout ce que tu peux faire.
You should look this word up.	Tu devrais rechercher ce mot.
I didn't mean to surprise you.	Je n'avais pas l'intention de vous surprendre.
Don't leave your work half finished.	Ne laissez pas votre ouvrage à moitié terminé.
There's someone hiding in the closet.	Quelqu'un se cache dans le placard.
To drive a car, you need a license.	Tu as besoin d'un permis pour conduire une voiture.
Is it difficult to learn Greek?	Apprendre le grec est-il difficile ?
This is the lady I spoke of yesterday.	C'est la dame dont j'ai parlé hier.
I don't care about fashion.	Je me fiche de la mode.
Let me check.	Laisse-moi vérifier.
Where are my glasses?	Où sont mes lunettes ?
You must concentrate your attention on what you are doing.	Il faut concentrer son attention sur ce que l'on fait.
We made it.	Nous avons réussi.
How much is this camera?	Combien coûte cet appareil photo ?
Does anyone know what this is?	Quiconque sait-il ce qu'est ceci ?
They entertained us at dinner last night.	Elles nous ont reçues à dîner hier soir.
I get a haircut every month.	Je me fais couper les cheveux tous les mois.
No sooner had he arrived than the bus departed.	Le bus est parti juste au moment où il est arrivé.
What do you know about Tom's girlfriend?	Que sais-tu de la petite amie de Tom ?
That's against the law.	C'est contraire à la loi.
He took a day off.	Il prit un jour de congé.
You work too hard.	Vous travaillez trop dur.
My grandfather's photograph is on the wall.	La photo de mon grand-père est sur le mur.
I think Tom injured himself.	Je pense que Tom s'est blessé.
Tom began coughing.	Tom commença à tousser.
He selected a Christmas gift for her.	Il a choisi un cadeau de Noël pour elle.
They can't hurt you now.	Elles ne peuvent te faire de mal, maintenant.
I need to go feed the chicken.	Il me faut aller nourrir le poulet.
I didn't understand.	Je ne compris pas.
I'm going to put it in my room.	Je vais le mettre dans ma chambre.
I have a student visa.	J'ai un visa étudiant.
They stopped talking.	Elles ont cessé de parler.
Where can I leave my bike?	Où puis-je laisser mon vélo ?
She never lies.	Elle ne ment jamais.
You never want to give anything away.	Tu ne veux jamais te débarrasser de quoi que ce soit.
I am ready to do anything for you.	Je suis prête à tout faire pour toi.
Tom couldn't help but notice all the beautiful women on the beach.	Tom ne pouvait pas s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
I'm afraid I can't finish them in time.	J'ai peur de ne pas avoir le temps de les finir.
Why can't I play with my friends?	Pourquoi ne puis-je pas jouer avec mes amis ?
I own this car.	Je possède cette voiture.
Somehow or other I found his house.	D'une façon ou d'une autre j'ai trouvé sa maison.
I can open the window.	Je peux ouvrir la fenêtre.
Heavy rains fell for more than a day.	Il plut des cordes durant plus d'une journée.
Be nicer to your brother.	Soyez plus gentils avec ton frère !
How many proverbs have we learned so far?	Combien de proverbes avons-nous appris jusqu'ici ?
If a man had 11 sheep and all but 9 died, how many sheep would he have left?	Si un homme avait onze moutons et que tous sauf neuf mourraient, combien de moutons lui resterait-il ?
You're impressed, aren't you?	Vous êtes impressionné, n'est-ce pas ?
He listened to the news on the radio as he fed his dog.	Il écouta les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
Obviously, she's sick.	Manifestement, elle est malade.
My father has lived in Nagoya for more than fifteen years.	Mon père vit à Nagoya depuis plus de quinze ans.
He speaks as if he were an expert.	Il parle comme s'il était un expert.
I'm getting a new house built.	Je me fais construire une nouvelle maison.
This is delicious. What is it?	C'est délicieux. Qu'est-ce que c'est?
Do you want to come out and play?	Voulez-vous sortir jouer?
Do you play any instruments?	Joues-tu d'un quelconque instrument ?
Somebody laughed.	Quelqu'un a rigolé.
You can download audio files by native speakers from our website.	Tu peux télécharger, à partir de notre site web, des données audio par des locuteurs natifs.
Tom doesn't sing very well.	Tom ne chante pas très bien.
He is responsible for the accident.	Il est responsable de cet accident.
I'd like a cup of coffee, please.	J'aimerais une tasse de café, s'il vous plaît.
Put that back on the table.	Remettez ça sur la table !
I don't drink that much beer.	Je ne bois pas autant de bière.
I have no friends.	Je n'ai pas d'amies.
I'd like you to meet my sister.	J'aimerais que tu rencontres ma sœur.
They say they cannot compete with low-priced foreign products.	Ils disent qu'ils ne peuvent faire concurrence à des produits étrangers à bas prix.
Who is your favorite author?	Qui est ton auteur favori ?
We enjoyed playing football.	On s'est bien amusé à jouer au foot.
Does anyone in your office speak French?	Quiconque parle-t-il le français, à votre bureau ?
I'll take this umbrella.	Je vais prendre ce parapluie.
You're the first person I told that to.	Tu es la première personne à laquelle j'ai dit ça.
Tom is taking care of the kids.	Tom prend soin des enfants.
Tell me about it.	Parlez-moi de cela.
He was sick, but he went to school.	Il était malade, mais il est allé à l'école.
Is that why they died?	Est-ce là pourquoi ils sont morts ?
I had to get out of there.	Il m'a fallu en sortir.
I feel bad for them.	Je compatis avec eux.
I just don't feel like celebrating my birthday.	Je n'ai simplement pas envie de fêter mon anniversaire.
I kind of expected you to come alone.	J'espérais un peu que tu viennes seul.
Quit acting like a baby.	Arrêtez de vous conduire comme un bébé !
Don't be such a fool.	Ne soyez pas si idiot !
That team has strong players.	Cette équipe a de bons joueurs.
Who recommended Tom for the position?	Qui a recommandé Tom pour le poste ?
Do you eat at home or eat out?	Mangez-vous chez vous ou à l'extérieur ?
I think Tom is cheating.	Je pense que Tom triche.
It's important that you understand.	C'est important que vous compreniez.
You're such a liar.	Quelle menteuse vous faites !
I have just finished my work.	Je viens de terminer mon travail.
Can't you see I'm busy?	Ne pouvez-vous voir que je suis occupée ?
His record will never be broken.	Son record ne sera jamais battu.
Lie on the bench for a while with your eyes closed.	Allonge-toi sur le banc pour quelques instants avec les yeux fermés.
He was born on July 28th, 1888.	Il est né le 28 juillet 1888.
You can't do anything right, can you?	Tu ne peux rien faire correctement, n'est-ce pas ?
Who told you the story?	Qui vous a raconté l'histoire ?
He has just left home.	Il vient de partir de chez lui.
She is always smoking.	Elle est toujours à fumer.
Are you still sleepy?	Êtes-vous encore endormie ?
Tom is usually not very reliable.	Tom n'est généralement pas très fiable.
She is able to sing very well.	Elle sait très bien chanter.
Be polite to your parents.	Sois poli avec tes parents.
Aren't you ashamed of yourself?	N'avez-vous pas honte de vous ?
You are hearing things.	Tu entends des choses.
I don't know who I'll miss more, you or your brother.	Je ne sais qui, de toi ou de ton frère, me manquera le plus.
We couldn't have done this without your help.	Nous n'aurions pas pu faire cela sans ton aide.
Tom could stop this.	Tom pourrait arrêter ceci.
Tom decided to take a chance.	Tom a décidé de prendre le risque.
Tom makes big money.	Tom gagne beaucoup d'argent.
A lot of students do part-time jobs.	Beaucoup d'étudiants font des boulots à temps partiel.
I used to be your age.	J'ai eu votre âge.
How's your old lady doing?	Comment va ta mère ?
They are expected any minute now.	Ils devraient venir d'un moment à l'autre.
When did your daughter come of age?	Quand est-ce que ta fille a atteint sa majorité ?
The African elephant has bigger ears than the Asian elephant.	L'éléphant d'Afrique est doté d'oreilles plus grandes que l'éléphant d'Asie.
Tom doesn't like Mary. However, she doesn't particularly care whether he likes her or not.	Tom n'aime pas Mary. Cependant, elle ne se soucie pas particulièrement de savoir si il l'aime ou non.
I don't feel so smart.	Je ne me sens pas si intelligent.
To drive a car, you need a license.	Pour conduire une voiture, on a besoin d'un permis.
A doctor was sent for at once.	On appela immédiatement un docteur.
I intend to listen to it tonight.	J'ai l'intention de l'écouter ce soir.
I shower every night.	Je me douche chaque soir.
We all learn by experience.	Nous apprenons toutes par l'expérience.
Let's be best friends forever.	Soyons les meilleures amies pour toujours.
I blame you for this, Tom.	Je vous blâme pour ceci, Tom.
I think you ought to listen.	Je pense que vous devriez écouter.
Stop being so nice.	Arrêtez d'être si gentille !
I don't speak Chinese.	Je ne parle pas chinois.
I'm allergic to seafood.	Je suis allergique aux fruits de mer.
It's your problem, not mine.	C'est votre problème, pas le mien.
I kept the $20 I found in the street.	J'ai gardé les 20 $ que j'ai trouvés dans la rue.
They want to kill me.	Ils veulent me tuer.
Excuse me, what is the name of this place?	Excusez-moi, quel est le nom de cet endroit ?
They should thank me.	Elles devraient me remercier.
I was really very happy.	J'étais vraiment très heureux.
Their loss is our gain.	Leur perte est notre gain.
We're going to paint the wall.	Nous allons peindre le mur.
I was terribly frightened.	J'étais très effrayé.
If for some reason that should happen, what would you do?	Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que feriez-vous ?
His life is in my hands.	Sa vie est entre mes mains.
Have I kept you waiting long?	Vous ai-je fait attendre longtemps ?
I have seen that girl before.	J'ai vu cette fille auparavant.
The telephone was just ringing, wasn't it?	Le téléphone était juste en train de sonner, non ?
The audience could hardly wait for the concert to begin.	Le public pouvait difficilement attendre que le concert commence.
It'll soon be three o'clock.	Il sera bientôt trois heures.
Tom didn't know who Mary was.	Tom ne savait pas qui était Marie.
You're not interrupting anything.	Vous n'interrompez rien du tout.
I didn't mean to hurt anyone.	Je n'avais pas l'intention de blesser qui que ce fut.
They didn't hurt me.	Ils ne m'ont pas fait de mal.
Whatever you do, don't ever press this button.	Quoi que tu fasses, ne presse jamais ce bouton.
He stopped to talk to them.	Il arrêta de leur parler.
He is always at home on Mondays.	Il est toujours chez lui le lundi.
They didn't offer me anything to drink.	Elles ne m'ont rien offert à boire.
Do you have enough?	En as-tu assez ?
It's almost midnight here.	Il est presque minuit ici.
I thought you might want to come along.	J'ai pensé que vous voudriez peut-être vous joindre.
That's a good point.	C'est vrai !
That's a really wonderful plan.	C'est un plan vraiment merveilleux.
I rescued you.	Je vous ai sauvé.
The cat burglar must have entered the mansion from the roof.	Le monte-en-l'air a dû s'introduire dans la demeure par le toit.
That was only a figure of speech.	Ce n'était que manière de style.
I have to go to the bank.	Je dois me rendre à la banque.
He wants to come.	Il veut venir.
Eat up all your spinach!	Mange tous tes épinards.
There's a party going on in the next room.	Une fête se déroule dans la pièce d'à côté.
It's supposed to get colder and snow later today.	Ça devrait se refroidir et neiger plus tard dans la journée.
I would prefer to speak to you in private.	Je préfèrerais m'entretenir avec vous en privé.
Each of us has to be careful when driving.	Chacun d'entre nous doit être prudent lorsqu'il conduit.
About how long will it take?	Environ combien de temps cela va-t-il prendre ?
We are busy people.	Nous sommes des gens occupés.
That's all I remember.	C'est tout ce que je me rappelle.
People change. There's not much you can do about it.	Les gens changent. Il n'y a pas grand chose que tu puisses y faire.
What's Tom afraid of?	De quoi Tom a-t-il peur ?
How is this possible?	Comment est-ce possible ?
I don't know how long this'll take.	Je ne sais pas combien de temps ça prendra.
You won't be interested.	Vous ne serez pas intéressées.
Tom is three years older than you.	Tom est trois ans plus vieux que vous.
You don't really want this job, do you?	Tu ne veux pas vraiment ce boulot, si ?
He was ashamed of having done such a thing.	Il avait honte de lui d'avoir fait une telle chose.
Tell me about your plan.	Parlez-moi de votre plan.
I didn't fall asleep.	Je ne me suis pas endormie.
In the summer, people go to the seaside.	En été, les gens se rendent en bord de mer.
I love you all.	Je vous aime tous.
Tom walked as far as he could.	Tom a marché aussi loin qu'il pouvait.
I speak for all people.	Je parle au nom de tous les gens.
I'd never met Tom before this morning.	Je n'avais jamais rencontré Tom avant ce matin.
What on earth are you talking about?	Mais enfin, de quoi parlez-vous donc ?
She attributed her success to good luck.	Elle a attribué son succès à la bonne fortune.
I like your dog.	J'aime votre chien.
Tom tore the paper in half.	Tom déchira le papier en deux.
I take a bath every morning in the summer.	Je prends un bain chaque matin en été.
I will be glad to help you anytime.	Je serai heureux de vous aider à n'importe quel moment.
The sun is shining brightly.	Le soleil brille de façon éclatante.
Get out if you can.	Sortez, si vous pouvez !
There's a party tonight.	Il y a une fête ce soir.
This is very surprising.	C'est très surprenant.
I need a job.	J'ai besoin d'un emploi.
You'll have to learn all these dates by rote.	Vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur.
There were many things that we wanted to do, but we never got around to doing many of them.	Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenues à faire beaucoup d'entre elles.
She divided the cake between the two.	Elle a partagé le gâteau entre les deux personnes.
I've always wanted a daughter.	J'ai toujours voulu une fille.
Are you seriously thinking about getting involved?	Pensez-vous sérieusement à vous impliquer ?
We love our dog.	Nous adorons notre chienne.
Seen from space, Earth seems relatively small.	Vue de l'espace, la Terre semble relativement petite.
Show us the solution.	Montre-nous la solution.
Did I tell you about my party this Friday?	T'ai-je parlé de ma fête de ce vendredi ?
We must tell him about it.	Nous devons lui en parler.
I wish you'd trust me.	J'aimerais que vous me fassiez confiance.
Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un avec qui tu veuilles discuter ?
Whatever he says goes.	Quoi qu'il dise conviendra.
You're in luck.	Vous êtes veinardes.
I don't know you anymore.	Je ne vous connais plus.
Keep it together, Tom.	Garde ton calme, Tom.
I'm not ready to go yet.	Je ne suis pas encore prête à y aller.
She is five years younger than me.	Elle a cinq ans de moins que moi.
I'm proud of you all.	Je suis fière de vous toutes.
I must talk with you.	Je dois parler avec toi.
Are you crazy?	Es-tu fou ?
They elected her to be the mayor.	Ils l'ont choisie pour être maire.
You think you're pretty funny, don't you?	Vous pensez que vous êtes assez marrant, non ?
Should I continue?	Devrais-je continuer ?
The company is in the red.	L'entreprise est dans le rouge.
You need to save the princess.	Il te faut sauver la princesse.
You can talk until you're blue in the face, but you'll never convince me.	Tu peux raconter ce que tu veux, mais tu n'arriveras jamais à me convaincre.
She is deaf to my advice.	Elle est sourde à mes conseils.
She began to gain weight.	Elle se mit à prendre du poids.
I am interested in taking pictures.	Prendre des photos m'intéresse.
I wonder if there's any connection.	Je me demande s'il y a la moindre relation.
I didn't know you were that good at French.	J'ignorais que vous étiez aussi bons en français.
I'd be depressed if that happened again.	Je serais déprimée si ça survenait à nouveau.
His anger is understandable.	Sa colère est compréhensible.
Don't forget we have to do our homework.	N’oublie pas que nous devons faire nos devoirs.
That's what they all say.	C'est ce qu'elles disent toutes.
There's someone I want you to meet.	Il y a quelqu'un que je veux que vous rencontriez.
The washing machine is a wonderful invention.	La machine à laver est une invention merveilleuse.
Close the door, please.	Ferme la porte, je te prie !
Tom looked at the painting on the wall.	Tom regarda le tableau sur le mur.
He will be delighted to see you.	Il sera ravi de vous voir.
He wore old shoes.	Il portait de vieilles chaussures.
They are too close.	Ils sont trop proches.
He requested help.	Il requis de l'aide.
I felt cheated.	Je me sentis trompé.
Tom said that he was going to be late.	Tom a dit qu'il allait être en retard.
I am the same age.	J'ai le même âge.
Don't let this chance slip by.	Ne laisse pas passer cette opportunité.
It's never too late to learn.	On est jamais trop vieux pour apprendre.
What keeps you going?	Qu'est-ce qui te fait tenir ?
I lost the camera I had bought the day before.	J'ai perdu l'appareil photo que j'avais acheté la veille.
If you could do that for me, I'd appreciate it.	Si tu pouvais faire ça pour moi, j'apprécierais.
She worked for a rich man.	Elle travaillait pour un homme riche.
Tom certainly knows how to entertain people.	Tom sait très bien comment s'y prendre pour divertir les autres.
All of the students have to wear the same uniform.	Toutes les élèves doivent porter le même uniforme.
I asked him to leave at once.	Je lui demandai de partir immédiatement.
You've done it!	Tu l'as fait !
Smoking harms your health.	Fumer détériore votre santé.
I want to think about it.	Je veux y réfléchir.
He left the room without saying a word.	Il est sorti de la pièce sans dire un mot.
It's not something I can decide quickly.	Ce n'est pas quelque chose dont je peux décider rapidement.
Did you go out last night?	Êtes-vous sortis la nuit dernière ?
She threw herself into my arms.	Elle s'est jetée dans mes bras.
Who took part in the contest?	Qui a pris part au concours ?
It was sort of fun.	C'était, en sorte, amusant.
Is someone meeting us?	Quelqu'un doit-il nous rencontrer ?
You were fantastic.	Tu as été fantastique.
I don't understand why he didn't tell the truth.	Je ne comprends pas pourquoi il n'a pas dit la vérité.
Can someone tell me where the keyboard is?	Quelqu'un peut-il me dire où se trouve le clavier ?
Won't you have some cake?	Ne veux-tu pas prendre de gâteau ?
When did all this start?	Quand tout ceci a-t-il commencé ?
Can you help me with my work?	Peux-tu m'aider dans mon travail ?
I feel ridiculous.	Je me sens ridicule.
Tom pulled the rope.	Tom tira la corde.
Which one of you wasn't on the bus?	Laquelle d'entre vous ne se trouvait pas dans le bus ?
This place is worth visiting twice.	Cet endroit vaut la peine d'être visité deux fois.
I don't understand why you want it.	Je ne comprends pas pourquoi tu le veux.
We're looking for a friend of ours.	Nous cherchons l'un de nos amis.
He's not stupid.	Il n'est pas idiot.
Did you have a pleasant trip?	As-tu passé un agréable voyage ?
I congratulate you on your engagement.	Je vous félicite pour vos fiançailles.
He had an operation on his left leg.	Il a eu une opération à la jambe gauche.
You can't charge that much.	Tu ne peux pas exiger autant d'argent.
Every time I read the Bible, I am deeply moved.	Chaque fois que je lis la bible je suis profondément ému.
Thousands of foreigners visit Japan each year.	Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
He was in the shower.	Il était sous la douche.
All of us looked through the window.	Nous avons tous regardé par la fenêtre.
Just do what you've got to do.	Fais juste ce que tu as à faire.
Does this bus go to the center of town?	Ce bus se rend-il au centre-ville ?
Why should I stop doing this?	Pourquoi devrais-je cesser de le faire ?
When we borrow money, we must agree on the conditions.	Quand on demande de l'argent, il faut accepter certaines conditions.
Tom kept Mary waiting for a long time.	Tom fit patienter Mary pour un bon moment.
Do you believe in UFOs?	Croyez-vous aux OVNIs ?
He asked me what my name was.	Il m'a demandé mon nom.
This made me very sad.	Ça m'a rendue très triste.
You need to be careful.	Il te faut être prudent.
I don't know them.	Je ne les connais pas.
How do they expect us to survive?	Comment comptent-elles que nous survivions ?
Do you think you'll be here tomorrow?	Pensez-vous que vous serez là demain ?
She looked at him with a smile on her face.	Elle le regarda, le sourire aux lèvres.
I should have been watching more carefully.	J'aurais dû regarder plus attentivement.
This shouldn't come as a surprise to anyone.	Ça ne devrait être une surprise pour personne.
Her wishes, it seems, have come true.	Il semble que ses souhaits se soient réalisés.
Could you please stop singing?	Pourrais-tu, s'il te plaît, arrêter de chanter ?
I felt my heart beating rapidly.	Je sentais mon cœur battre rapidement.
Are you going to help us or not?	Vas-tu oui ou non nous aider ?
That's all it takes.	C'est tout ce qu'il faut.
I'm glad you brought that up.	Je suis ravi que tu aies soulevé ça.
She was never disrespectful to me.	Elle ne m'a jamais manqué de respect.
Do you play tennis well?	Est-ce que tu joues bien au tennis ?
That's interesting.	C'est intéressant.
Last summer we went to Hokkaido.	L'été dernier nous sommes allés à Hokkaido.
Do you eat rice every day?	Manges-tu du riz tous les jours ?
Look at that picture.	Regarde ce tableau.
I gave my father a silk tie.	J'ai donné à mon père une cravate en soie.
I'm proud of you all.	Je suis fier de vous toutes.
That's very considerate of you.	C'est très prévenant de votre part.
Can you answer this riddle?	Sais-tu résoudre cette énigme ?
I'll be honest.	Je serai honnête.
I'll go and get your coat.	Je vais aller chercher votre manteau.
The man aimed a gun at the policeman.	L'homme pointa une arme en direction de l'agent de police.
You don't seem too surprised.	Vous ne semblez pas trop surprises.
Don't worry about things that aren't important.	Ne vous souciez pas de choses sans importance !
He is a good student.	C'est un bon étudiant.
How old were you when you got married?	Quel âge aviez-vous quand vous vous êtes marié ?
You like olives, don't you?	Tu aimes les olives, n'est-ce pas ?
I have a right to be happy.	J'ai le droit d'être heureuse.
My father drives very well.	Mon père conduit très bien.
I never should've broken up with Mary.	Jamais je n’aurais dû rompre avec Mary.
It is perfectly natural for him to be proud of his son.	Il est bien naturel qu'il soit fier de son fils.
Everybody's home.	Tout le monde est chez lui.
You don't know why Tom didn't come yesterday, do you?	Vous ne savez pas pourquoi Tom était absent hier, n'est-ce pas ?
She isn't running.	Elle ne court pas.
Tom's unarmed.	Tom n’est pas armé.
Let me join your cause.	Laissez-moi rejoindre votre mouvement.
The curtain caught on fire.	Le rideau prit feu.
Her name wasn't on the list.	Son nom ne figurait pas dans la liste.
I feel like having some pizza tonight.	J'ai envie de pizza ce soir.
I don't watch TV very much.	Je ne regarde pas beaucoup la télé.
Keep in touch.	Reste en contact.
She told him that her father had died.	Elle lui dit que son père était décédé.
Come on, grow up.	Enfin, arrêtez d'agir comme des enfants !
What would you say if you were in my place?	Que dirais-tu si tu étais à ma place ?
I can still remember the time when we went on a picnic together.	J'arrive encore à me rappeler le temps où nous sommes allés en pique-nique ensemble.
Don't look so suspicious.	N'ayez pas l'air si suspicieuse !
I don't care what people think.	Je me fiche de ce que les gens pensent.
She stared at him and that made him very nervous.	Elle le fixa et cela le rendit très nerveux.
I want to be very clear about that.	Je veux être très clair à ce propos.
My nails are too short.	Mes ongles sont trop courts.
I love you.	Je t'aime !
I can come if you want.	Je peux venir, si vous voulez.
Are you dating anyone?	Sors-tu avec qui que ce soit ?
Are you mad?	Êtes-vous folle ?
Why is this so expensive?	Pourquoi est-ce si cher ?
Would you please keep the noise down?	Pourriez-vous, s'il vous plaît, faire moins de bruit ?
The Chinese are a hard-working people.	Les Chinois forment un peuple très travailleur.
I was thinking of getting one.	J'étais en train de songer à m'en procurer une.
Don't try this at home.	N'essayez pas ça à la maison.
He thinks I love her.	Il pense que je l'aime.
She tried to commit suicide.	Elle a essayé de se suicider.
They're mad at you.	Ils sont en colère après vous.
She didn't like the horse at first.	Elle n'aimait pas le cheval au début.
I refuse to answer.	Je me refuse à répondre.
I can't keep doing this.	Je ne peux pas continuer à faire ça.
It's a problem any way you look at it.	C'est un problème, de quelque manière qu'on le voie.
You have to do it again.	Vous devez le refaire.
If you want something to be done right, sometimes you've just got to do it yourself.	Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
He gets hives when he eats eggs.	Il fait de l'urticaire lorsqu'il mange des œufs.
We thank you for your cooperation.	Nous vous remercions pour votre coopération.
I don't know why he's so mad.	J'ignore pourquoi il est tant en colère.
I really don't want to disappoint Tom.	Je ne veux vraiment pas décevoir Tom.
Tom certainly deserves praise.	Sans aucun doute, Tom mérite des louanges.
She acted in the play.	Elle joua dans la pièce.
They are very big apples.	Ce sont de très grosses pommes.
I just had a talk with your lawyer.	Je viens d'avoir une conversation avec ton avocat.
Tom drank too much wine.	Tom a bu trop de vin.
Our plane took off exactly at 6 p.m.	Notre avion a décollé exactement à 18h.
He set his house on fire.	Il a mis le feu à sa maison.
I strongly advise you to use this.	Je te conseille vivement d'employer ceci.
We discussed the problem all afternoon.	Nous avons discuté du problème tout l'après-midi.
I cannot afford a holiday.	Je ne peux pas me permettre de prendre des vacances.
He gave her an engagement ring last night.	Il lui a donné une bague de fiançailles, hier soir.
You don't have to lie.	Tu n'es pas obligé de mentir.
I'd help you if I could.	Je t'aiderais si je le pouvais.
Hey guys, it's getting late.	Eh, les mecs, il se fait tard.
I hear that his father is abroad.	J'entends que son père est à l'étranger.
Are you ready to begin?	Êtes-vous prêts à vous y mettre ?
I can't go in there.	Je ne peux pas y aller.
It looks as if it's going to rain.	On dirait qu'il va pleuvoir.
He disappeared into a dark corner at the back of the shop.	Il disparut dans un coin sombre à l'arrière du magasin.
I'll carry this suitcase for you.	Je vais porter cette valise pour vous.
I came home empty handed.	Je suis rentré chez moi les mains vides.
When I visited their apartment, the couple was right in the middle of an argument.	Comme je venais leur rendre visite à leur domicile, le couple était au milieu d'une dispute.
Are you still not convinced?	N'es-tu toujours pas convaincu ?
I'm sorry things didn't work out.	Je suis désolée que les choses n'aient pas fonctionné.
I am all ears.	Je suis tout ouïe.
I require your assistance.	Je requiers ton assistance.
The attempt failed.	La tentative a échoué.
There's something I have to do.	J'ai une chose à faire.
A nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	Une belle journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une balade ?
Where's the bag?	Où se trouve le sac ?
I don't want to watch television this evening.	Je ne veux pas regarder la télévision ce soir.
I want everything to be just right.	Je veux que tout soit parfait.
Help is on its way.	L'aide est en route.
She greeted him cheerfully as she always did.	Elle le salua gaiement, comme à son habitude.
Did you think about it?	Y as-tu pensé ?
We can travel together.	Nous pouvons voyager ensemble.
I haven't eaten anything all day, but I don't feel hungry.	Je n'ai rien mangé de toute la journée mais je n'ai pas faim.
He returned from China.	Il revint de Chine.
She ran over her lines once before she went on stage.	Elle a revu une fois son texte avant de monter sur scène.
I got my hair cut.	Je me suis fait couper les cheveux.
Tom didn't take many pictures on his trip.	Tom n'a pas pris beaucoup de photos durant son voyage.
I went to Paris.	Je suis allée à Paris.
The house is said to be haunted.	On dit la maison hantée.
Tom said he felt rested and was ready to start hiking again.	Tom se disait reposé et qu'il se sentait prêt à reprendre la randonnée.
They seldom, if ever, speak in French.	Ils parlent rarement français, si tant est qu'ils le fassent.
Give me a second chance.	Donne-moi une seconde chance.
The vast majority of children love ice cream.	La très grande majorité des enfants aime la glace.
I am not the person I used to be.	Je ne suis pas la personne que j'étais.
Tom kept his hat on.	Tom a gardé son chapeau sur la tête.
Tom wants to talk to you.	Tom veut parler avec vous.
Come back to the party.	Reviens à la fête.
You will be all right again in a couple of days.	Tu seras tout à fait remise dans quelques jours.
She had only a small sum of money.	Elle avait seulement une petite somme d'argent.
Which cap is yours?	Quel chapeau est le tien ?
I suggest that you not wait any longer.	Je suggère que tu n'attendes pas davantage.
It's almost time to go to bed.	Il est presque l'heure d'aller au lit.
Something has gone terribly wrong.	Quelque chose a vraiment foiré.
We couldn't do that.	Nous ne le pourrions pas.
Let's hit the road.	Taillons la route !
I wish I could swim.	J'aimerais savoir nager.
He's a friend of my brother's.	C'est un ami de mon frère.
What year were you born?	En quelle année es-tu né ?
He was buried alive.	Il a été enterré vivant.
I'm aware of the difficulties.	Je me rends compte des difficultés.
They knocked on the door and said they had come to arrest him.	Ils frappèrent à la porte et dirent qu'ils étaient venus pour l'arrêter.
He hit me in the face.	Il me frappa au visage.
"How's it going?" "Not too bad."	« Comment ça va ? » « Pas trop mal. »
I ran into an old friend of mine at the party the other day.	Je suis tombé sur une de mes vieilles amies à la fête de l'autre jour.
Please don't tell anyone else.	S'il te plaît, ne le dis à personne d'autre.
He is over 80 kilos.	Il fait plus de 80 kilos.
Has anyone ever broken your heart?	Quiconque vous a-t-il jamais brisé le cœur ?
She is very proud of her daughter.	Elle est très fière de sa fille.
I can't go now. I have work to do.	Je ne peux pas m'y rendre pour le moment. J'ai du travail à faire.
Thank you for your detailed explanation.	Merci pour ton explication détaillée.
I don't like your friends.	Je n'aime pas vos amies.
I'm walking beside her.	Je marche à son côté.
We become forgetful as we grow older.	On devient distrait en vieillissant.
The candle burned out.	La bougie s'est consumée.
He left for America the day before yesterday.	Il est parti pour l'Amérique avant-hier.
I think we should be allowed to go anywhere we want.	Je pense que nous devrions être autorisés à aller où bon nous semble.
I'm not buying your story.	Je ne gobe pas votre histoire.
I think Tom drank out of my glass by mistake.	Je pense que Tom a bu dans mon verre par erreur.
I get along well with my neighbors.	Je m'entends bien avec mes voisins.
He asked me to speak more slowly.	Il m'a prié de parler plus lentement.
It's still not right.	Ça n'est toujours pas correct.
Who organized that meeting?	Qui a organisé cette réunion ?
This is the village where my father was born.	C'est le village dans lequel est né mon père.
We watched a new program on television.	Nous avons vu un nouveau programme à la télévision.
You attach too much importance to what he says.	Tu attaches trop d'importance à ce qu'il dit.
Would you mind carrying it up the stairs for me?	Voudriez-vous le porter au haut de l'escalier pour moi ?
He fell ill a few days ago.	Il est tombé malade il y a quelques jours.
Did you hug anybody?	As-tu enlacé qui que ce soit ?
You're better off not getting in his way!	Ne t'oppose pas à lui.
He was given up for dead.	Il a été laissé pour mort.
You are twice as strong as I am.	Vous êtes deux fois plus forte que moi.
I want to kill you right now.	J'ai envie de te tuer, là, maintenant.
We'll have plenty of time.	Nous aurons amplement le temps.
Can you identify the man using this picture?	Pouvez-vous identifier l'homme à l'aide de cette photo ?
Are you pulling my leg?	Tu joues avec mes pieds ?
Since it was so hot, we went swimming.	Comme il faisait si chaud, nous sommes allées nager.
I gave her her dictionary back.	Je lui ai rendu son dictionnaire.
You're very religious, aren't you?	Vous êtes très religieux, n'est-ce pas ?
What brand of dog food do you feed your dog?	Quelle marque de nourriture pour chien donnes-tu à manger à ton chien ?
It's very likely that he'll be late.	Il est hautement probable qu'il soit en retard.
May I interrupt?	Puis-je vous interrompre ?
Tom doesn't know where Mary wants to go.	Tom ne sait pas où Mary veut aller.
It is rather warm today.	Il fait assez chaud, aujourd'hui.
We can't give up now.	Nous ne pouvons pas abandonner maintenant.
I'm shorter than you.	Je suis plus petit que toi.
Take as much time as you want.	Prends autant de temps que tu veux.
He doesn't seem to be heading for the town.	Il ne semble pas se diriger vers la ville.
My teacher told me that I should have spent more time preparing my speech.	Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
They don't have a car.	Ils ne disposent pas de voiture.
I know it's not fair.	Je sais que ce n'est pas juste.
How much is it going to cost?	Combien ça va coûter ?
She doesn't know what she really wants.	Elle ne sait pas ce qu'elle veut vraiment.
I'd like you to come work for me.	J'aimerais que tu viennes travailler pour moi.
The cat crossed the street.	Le chat a traversé la rue.
You can't wear that.	Tu ne peux pas porter ça.
I want these.	Je veux ceux-là.
She is a blonde girl.	C'est une fille blonde.
Maybe Tom will help us find Mary.	Peut-être que Tom nous aidera à trouver Mary.
I almost never watch TV.	Je ne regarde quasiment jamais la télévision.
My father is at home.	Mon père est à la maison.
Your lives will be spared if you surrender.	Vos vies seront épargnées si vous vous rendez.
Was I really boring?	Étais-je vraiment si ennuyeux ?
All my problems are over.	Tous mes problèmes sont derrière moi.
I don't mind standing.	Ça m'est égal de rester debout.
I think Tom wants something to write on.	Je pense que Tom veut quelque chose sur lequel écrire.
Meet me there at midnight.	Rencontre-m'y à minuit.
They danced all night long.	Ils dansèrent toute la nuit.
You lied to me.	Vous m'avez menti.
She patiently waited for him.	Elle l'attendit patiemment.
She does nothing but complain.	Elle ne fait rien d'autre que se plaindre.
I'd like to order the same.	J'aimerais commander le même.
Tom plays organ at our church.	Tom joue de l'orgue dans notre église.
We just have to do it.	Il nous faut juste le faire.
How old do you think she is?	Quel âge pensez-vous qu'elle ait ?
Give me two minutes.	Donnez-moi deux minutes !
I'll be with you in five minutes.	Je serai à toi dans cinq minutes.
Teaching English is his profession.	Enseigner l'anglais est sa profession.
Don't make me do this.	Ne m'oblige pas à faire ça.
If you don't want to go, you don't have to.	Si vous ne voulez pas y aller, vous n'y êtes pas obligé.
Mary is knitting Tom a scarf.	Marie tricote une écharpe pour Tom.
We're plastered.	Nous sommes bourrées.
She's my friend.	Elle est mon amie.
I've just seen Tom.	Je viens de voir Tom.
He keeps on asking me for money.	Il n'arrête pas de me taper de l'argent.
That's why we want you.	C'est pourquoi c'est toi que nous voulons.
She is two years younger than me.	Elle a deux ans de moins que moi.
Tom doesn't really like Mary, even though he says he does.	Tom n'aime pas vraiment Mary, même s'il dit le contraire.
What do you say we go there?	Que dites-vous d'y aller ?
It is too early to get up.	Il est trop tôt pour se lever.
I don't expect help.	Je ne m'attends pas à recevoir d'aide.
He changed his mind.	Il changea d'avis.
Can you give me a cup of tea?	Tu peux me donner une tasse de thé ?
It isn't the same thing.	Ce n'est pas la même chose.
He took advantage of the opportunity.	Il sauta sur l'occasion.
What you did to Tom was cruel.	Ce que vous avez fait à Tom était cruel.
Let's hope Tom got our message.	Espérons que Tom a reçu notre message.
Is that you?	Est-ce que c'est vous ?
There's a problem with the plane's landing gear.	Il y a un problème avec le train d'atterrissage de l'avion.
He knows everything about Germany.	Il sait tout de l'Allemagne.
How do you know what's real?	Comment savez-vous ce qui est réel ?
Tom can be relied on.	On peut faire confiance à Tom.
I found the picture you were looking for.	J'ai trouvé le tableau que vous cherchiez.
Let's get the party rolling.	Que la fête commence !
She's got such lovely eyes.	Elle a de si beaux yeux.
Don't you think that's probably a good thing?	Ne penses-tu pas qu'il s'agisse probablement d'une bonne chose ?
I can't understand why you are so critical of him.	Je ne peux pas comprendre pourquoi tu es si critique à son égard.
Are you sure you just want water?	Vous êtes sûrs de ne vouloir que de l'eau ?
You haven't eaten anything yet, have you?	Tu n'as encore rien mangé, n'est-ce pas ?
She's two years older than him.	Elle a deux ans de plus que lui.
Would you ever go out with a guy who couldn't sing?	Sortiriez-vous jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
Which of these rackets is yours?	Laquelle de ces raquettes est la tienne ?
I prefer cats to dogs.	Je préfère les chats aux chiens.
What did you learn?	Qu'avez-vous appris ?
My grandparents had a house in Boston.	Mes grands-parents avaient une maison à Boston.
You never could keep a secret.	Tu n'as jamais pu garder un secret.
You don't know everything.	Vous ne savez pas tout.
This cheese is made from goat's milk.	Ce fromage est préparé à partir de lait de chèvre.
I hope this data is wrong.	J'espère que ces données sont fausses.
You're not supposed to eat on the job.	Tu n'es pas supposé manger sur le lieu de travail.
The power went out.	L'électricité a été coupée.
Why do you need this money?	Pourquoi as-tu besoin de cet argent ?
He tried in vain to solve the problem.	Il a tenté en vain de résoudre le problème.
I have no will power when it comes to dieting.	Je n'ai aucune volonté lorsqu'il s'agit de suivre un régime.
I haven't seen them in a long time.	Je ne les ai pas vus depuis longtemps.
Did you hear the roar of the lions?	Avez-vous entendu le rugissement des lions ?
Some non-native speakers think they speak the language better than native speakers.	Certains locuteurs non-natifs pensent qu'ils parlent la langue mieux que les natifs.
Have you slept?	Avez-vous dormi ?
I already said that.	J'ai déjà dit cela.
Is it necessary for me to explain the reason to him?	Est-il nécessaire que je lui en explique la raison ?
Stand where you are!	Tiens-toi là où tu es !
Make a copy of this report.	Faites une copie de ce rapport.
Don't try to do too much.	N'essayez pas d'en faire trop !
I'll always be here for you.	Je serai toujours là pour toi.
It's been snowing all night.	Il a neigé toute la nuit.
I'm glad I left Boston.	Je suis contente d'être partie de Boston.
What does he want?	Que veut-il ?
We have to move.	Il nous faut bouger.
You don't have a lot to say, do you?	Vous n'avez pas grand-chose à dire, non ?
Why do you say one thing, and then go and do another?	Pourquoi dis-tu une chose et ensuite tu y vas et tu fais autre chose ?
Is he a hardworking student?	Est-il un élève appliqué ?
Your boyfriend is cheating on you.	Votre petit ami vous trompe.
That pretty bird did nothing but sing day after day.	Ce bel oiseau ne faisait rien d'autre que chanter jour après jour.
Of course.	Bien sûr.
I'll go wherever you want me to go.	J'irai là où vous voulez que j'aille.
You've got my helmet.	Tu as mon casque.
I no longer wish to be your husband.	Je ne désire plus être ton mari.
Tom says it's an emergency.	Tom dit que c'est une urgence.
It's pretty new.	C'est assez nouveau.
What do you need to know?	Qu'avez-vous besoin de savoir ?
Can you see the big white building over there?	Vois-tu le grand bâtiment blanc là-bas ?
Do you agree?	Tu es d'accord ?
We intended to stay there about two weeks.	Nous avions l’intention de rester là près de deux semaines.
Even though he was sick, he went to school.	Bien que malade, il s'est rendu à l'école.
Tom is playing with my cat.	Tom joue avec mon chat.
You had better read a lot of books while you are young.	Tu aurais dû lire beaucoup de livres quand tu étais jeune.
They started the meeting without me.	Ils ont commencé la réunion sans moi.
This type of thing never used to happen here.	Ce genre de chose ne se passait jamais ici d'habitude.
Do you think you can manage to keep things going until I get back?	Penses-tu que tu puisses faire en sorte que les choses continuent à fonctionner jusqu'à ce que je revienne ?
You can have this book for nothing.	Vous pouvez avoir ce livre gratuitement.
This park is a paradise for children.	Ce parc est un paradis pour les enfants.
The light is off.	La lumière est éteinte.
Far from being pleased, my father is very angry.	Loin d'être satisfait, mon père est très en colère.
You'd better be careful not to catch cold.	Tu devrais faire attention à ne pas attraper froid.
That's not yours.	Ce n'est pas à toi.
I have not been studying for two days.	Je n'ai pas étudié durant deux jours.
Don't you think we'd better stay here?	Ne pensez-vous pas que nous ferions mieux de rester ici ?
I don't like that at all.	Je n'aime pas ça du tout.
The engineer climbed the telephone pole.	L'ingénieur grimpa le long du poteau téléphonique.
I work out to stay in shape.	Je fais de l'exercice pour me maintenir en forme.
I want to quit.	Je veux démissionner.
What makes you think that I'm against that?	Qu'est-ce qui vous fait penser que je suis contre ?
I can't live without you.	Je ne peux vivre sans toi.
Are we friends?	Sommes-nous amis ?
Are you for or against his idea?	Êtes-vous pour ou contre son idée ?
You'd like Tom.	Tu aimerais Tom.
We got caught in a rainstorm.	Nous avons été pris dans une tempête de pluie.
I'll miss you very much if you go.	Vous me manquerez beaucoup si vous partez.
She handed him his jacket.	Elle lui tendit sa veste.
I'm not always free on Sundays.	Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
She was very beautiful when she was young.	Elle était très belle quand elle était jeune.
Quit sitting on the fence and make a decision!	Arrête d'hésiter et prend une décision !
I do like you.	Je vous apprécie vraiment.
Tom persuaded Mary to do it.	Tom a convaincu Mary de le faire.
His wife has started to work out of necessity.	Sa femme a pris un travail par nécessité.
He is not more than two or three years younger than I am.	Il est mon cadet de 2 ou 3 ans tout au plus.
I have life insurance.	J'ai une assurance-vie.
I really appreciate your company.	J'apprécie beaucoup votre compagnie.
Tom comes here every three days.	Tom vient ici tous les trois jours.
You just have to do as you're told.	Il s'agit juste de faire ce que tu as à faire comme on te l'a dit.
Do you feel it, too?	En as-tu également le sentiment ?
We were caught in a storm.	Nous étions pris dans une tempête.
Hold on a minute.	Attendez un peu !
It's close by.	C'est à proximité.
I want you to tell me everything you know about that.	Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce sujet.
Guess what I'm holding in my hand.	Devinez ce que je tiens dans ma main !
I believe I am in the right.	Je crois être dans le vrai.
It was not until yesterday that I knew her name.	Ce n'est que depuis hier que j'ai appris son nom.
That's your decision.	C’est ton choix.
These are not words.	Ce ne sont pas des mots.
I can give it a shot.	Je peux essayer.
She has a small black dog.	Elle a un petit chien noir.
We can depend on her to help us.	Nous pouvons nous fier à elle pour nous aider.
She looks as if she were drunk.	On dirait qu'elle est saoule.
You're not safe there.	Vous n'y êtes pas en sécurité.
Did you sleep all day?	As-tu dormi toute la journée ?
Does it really matter?	Cela importe-t-il vraiment ?
Let's try again.	Essayons encore une fois.
He is very friendly, so I enjoy working with him.	Il est très sympathique, donc j'aime bien travailler avec lui.
He went to work in spite of his illness.	Il est allé travailler bien qu'il soit malade.
I have been to the station to see him off.	Je suis allé le raccompagner à la gare.
How did you vote on that matter?	Comment as-tu voté en cette affaire ?
Can you take me with you on the plane?	Peux-tu me prendre à bord ?
Coffee, please, with cream and sugar.	Un café avec du sucre et de la crème s'il vous plait.
Once a month, I go to the hairdresser.	Une fois pas mois, je vais chez le coiffeur.
Are they taking good care of you?	Prennent-ils bien soin de toi ?
My sister will have been studying English for ten years when she graduates from her college.	Ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université.
He is included among my friends.	Il compte parmi mes amis.
This is impossible for me.	C'est impossible pour moi.
Would you like to see your room?	Voudriez-vous voir votre chambre ?
It was a warm day.	C'était une chaude journée.
Many people in Africa were killed as a result of the storm.	Beaucoup de personnes sont mortes en Afrique à cause de la tempête.
My baggage is missing.	Mes bagages manquent.
Salt was a rare and costly commodity in ancient times.	Le sel était une denrée rare et chère dans les temps anciens.
You will soon get accustomed to your new school.	Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.
Is it OK if I open a can?	Puis-je ouvrir une cannette ?
Take your time. There's no hurry.	Prends ton temps. Il n'y a pas d'urgence.
She turned pale at the news.	Elle pâlit à ces nouvelles.
I just want to be clear.	Moi, je veux simplement être claire.
I'm a very lucky man.	Je suis un homme très chanceux.
Hundreds of people were waiting outside the ticket office.	Des centaines de personnes attendaient devant le point de vente de tickets.
Take off your socks.	Retire tes chaussettes.
It was the bad weather that caused his illness.	C'est le mauvais temps qui fût la cause de sa maladie.
We would have helped them.	Nous les aurions aidés.
Can you do it faster?	Arrives-tu à le faire plus rapidement ?
Tom died on Monday in Boston.	Tom est mort lundi, à Boston.
Just promise me that you won't do anything silly.	Promets-moi simplement que tu ne feras pas de bêtises.
I'm looking for work.	Je cherche du travail.
More than five-hundred were wounded.	Plus de cinq cents personnes ont été blessées.
I paid for them.	J'ai payé pour elles.
Tom doesn't want to live in Boston.	Tom ne veut pas vivre à Boston.
Sorry, I've got to go.	Désolé, je dois partir.
What do you expect to happen?	Qu'attends-tu qu'il se passe ?
How do you know so much about this?	Comment en sais-tu autant à ce sujet ?
No, I didn't help.	Non, je n'ai pas aidé.
It's rather ironic.	C'est plutôt ironique.
Are you sure of it?	En êtes-vous sûr ?
I have a slight headache today.	Aujourd'hui, j'ai un léger mal de tête.
I shouldn't be talking to you.	Je ne devrais pas être en train de te parler.
I don't want to share the hotel room with a stranger.	Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.
A number of books were stolen.	De nombreux livres furent volés.
I'm expecting a call.	J'attends un coup de fil.
Turn off the lights.	Éteignez les phares !
I have some news for you.	J'ai des nouvelles pour vous.
In a sense, life is only a dream.	En un sens, la vie n'est qu'un rêve.
I relaxed at home last Sunday.	Je me suis reposé à la maison dimanche dernier.
It's over now, right?	C'est désormais fini, non ?
I think you might want to check this out.	Vous devriez peut-être vérifier ceci.
I don't like your boss.	Je n'aime pas ton patron.
Tom often walks to school.	Tom va souvent à l'école en marchant.
We heard screaming outside.	Nous avons entendu des cris dehors.
Electricity is very useful.	L'électricité est fort utile.
Do as you're told.	Faites comme on vous dit.
Has something happened to Tom?	Est-ce que quelque chose est arrivé à Tom ?
The faster we rub our hands together, the warmer they get.	Plus on se frotte les mains rapidement, plus elles deviennent chaudes.
I thought we weren't going to do this.	Je pensais que nous n'allions pas faire ça.
Tom said you told him to wait.	Tom a dit vous lui aviez dit d'attendre.
Do you trust her?	Lui faites-vous confiance ?
I guess not.	J'imagine que non.
He's not a hero.	Ce n'est pas un héros.
I'm used to working all night.	Je suis accoutumé à travailler toute la nuit.
Our plans fell through at the last minute.	Nos plans ont échoué à la dernière minute.
She turned her face away so he wouldn't see her tears.	Elle détourna son visage afin qu'il ne voie pas ses larmes.
The sum of two plus three plus four is nine.	La somme de deux plus trois plus quatre est neuf.
It's no use trying to keep secrets from journalists.	Il est inutile d'essayer de garder des secrets pour les journalistes.
I feel like I haven't slept for days.	Je me sens comme si je n'avais pas dormi depuis des jours.
I left earlier than my sister.	Je suis parti plus tôt que ma sœur.
He's an aristocrat.	Il est aristocrate.
I've given this a great deal of thought.	J'y ai consacré beaucoup de réflexion.
When was the last time you went to an art gallery?	Quand as-tu été dans une galerie d'art pour la dernière fois ?
I'm going to go now.	Je vais maintenant y aller.
Excuse me, but may I open the window?	Veuillez m'excuser mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
The cake is delicious.	Le gâteau est délicieux.
Show yourself.	Montrez-vous !
He was lying on the grass.	Il était étendu sur l'herbe.
I didn't see you.	Je ne t'ai pas vu.
What would you like?	Qu'aimeriez-vous ?
Tom finally mustered up the courage to ask Mary to go out with him.	Tom a finalement eu le courage de demander à Marie de sortir avec lui.
Take as many cookies as you want.	Prenez autant de biscuits que vous voulez.
I've already paid you.	Je vous ai déjà payée.
I know you see it, but are you really looking at it?	Je sais que tu le vois, mais le regardes-tu vraiment ?
I can't tell you what we did last night.	Je ne peux pas vous raconter ce que nous avons fait hier soir.
I realized I needed help.	J'ai pris conscience que j'avais besoin d'aide.
Get on the bus.	Grimpe dans le bus !
Do you want me to come cook you something?	Voulez-vous que je vienne vous cuisiner quelque chose ?
You must not touch the paintings.	Tu ne dois pas toucher les tableaux.
She could not get over her fear of the dark.	Elle ne pouvait vaincre sa peur du noir.
I admire your bravery.	J'admire ta bravoure.
I've already told Tom I won't help him.	J'ai déjà dit à Tom que je ne l'aiderais pas.
Tom cut his finger on a piece of glass.	Tom s'est coupé le doigt sur un morceau de verre.
Turkey was stronger than Greece.	La Turquie a été plus forte que la Grèce.
At last, we got to the lake.	Enfin, nous sommes arrivées au lac.
The bus leaves every ten minutes.	Il y a un bus qui part toutes les dix minutes.
I'm sorry to bother you, but we've got a small problem.	Je suis désolée de vous ennuyer mais nous avons un petit problème.
Her grandmother lived to be 88 years old.	Sa grand-mère vécut jusqu'à quatre-vingt-huit ans.
Call a doctor immediately.	Appelle un médecin immédiatement.
I appreciate your cooperation.	J'apprécie votre coopération.
I have never seen anyone like you.	Je n'ai jamais vu quelqu'un comme toi.
Have you ever thought of becoming a nurse?	Avez-vous songé à devenir infirmière ?
Who is younger, him or me?	Qui est le plus jeune, lui ou moi ?
I have no idea what to expect.	Je n'ai aucune idée à quoi m'attendre.
I hope you're not alone.	J'espère que tu n'es pas seul.
His way of thinking is very childish.	Ses pensées sont vraiment puériles.
Do you like cooking?	Aimes-tu faire la cuisine ?
I think my suitcase was stolen.	Je crois que ma valise a été volée.
I have already read today's paper.	J'ai déjà lu le journal d'aujourd'hui.
I don't want you to worry.	Je ne veux pas que tu te fasses de souci.
You have my number. Call me sometime.	Vous disposez de mon numéro. Appellez-moi un de ces quatre !
Were you able to solve the problem?	Avez-vous été en mesure de résoudre le problème ?
We don't like our neighbors, and they don't like us, either.	Nous n'aimons pas nos voisins et ils ne nous aiment pas non plus.
Tell us what you want and we'll try to get it for you.	Dis-nous ce que tu veux et nous tenterons de te l'obtenir.
He jumped on the train.	Il sauta dans le train.
She left her children.	Elle a abandonné ses enfants.
Have you finished reading the newspaper?	Avez-vous fini de lire le journal?
I want to have a part-time job, too.	Je veux aussi avoir un emploi à temps partiel.
Tom is able to play soccer.	Tom sait jouer au foot.
What did you want to show me?	Que vouliez-vous me montrer ?
I will pick him up at the station.	J'irai le chercher à la gare.
I'm just not very busy.	Je ne suis simplement pas très occupé.
Is this typewriter yours?	Cette machine à écrire est-elle la tienne ?
You should have told me a long time ago.	Vous auriez dû me le dire il y a longtemps.
He gave me what money he had with him.	Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.
It's awfully cold today.	Il fait horriblement froid aujourd'hui.
I brought you some water.	Je t'ai apporté de l'eau.
Don't you like Chinese food?	N'aimes-tu pas la cuisine chinoise ?
The bell had already rung when I got to school.	La sonnerie avait déjà retenti lorsque j'arrivai à l'école.
It is neither good nor bad.	Ce n'est ni bon ni mauvais.
I felt myself being lifted up.	Je me sentis être soulevé.
My father likes traveling by air.	Mon père aime voyager par avion.
Some of them are teachers.	Certains d'entre eux sont enseignants.
I look after my grandfather.	Je prends soin de mon grand-père.
What do you do on Fridays?	Que faites-vous le vendredi ?
My house is near the church.	Ma maison est près de l'église.
Tom moves quickly.	Tom bouge rapidement.
Despite all his setbacks, he remains an optimist.	Malgré tous ses revers, il demeure optimiste.
It's an interesting argument.	C'est une discussion intéressante.
Take this medicine before each meal.	Prenez ce médicament avant chaque repas.
Will you please shut the door?	Voulez-vous fermer la porte, je vous prie ?
Why do I even care?	Pourquoi même est-ce que je m'en soucie ?
Why did you buy such an expensive dictionary?	Pourquoi as-tu acheté un dictionnaire aussi cher ?
I want to read this book.	Je veux lire ce livre.
Are you sure they can do this?	Es-tu sûre qu'elles peuvent faire ça ?
My muscles were aching and I was tired.	Mes muscles étaient douloureux et j'étais fatigué.
I felt safer.	Je me sentais davantage en sécurité.
Everyone started arguing.	Tout le monde a commencé à se disputer.
Don't believe anything they say.	Ne crois à rien de ce qu'elles disent !
Don't forget that.	N'oublie pas ça.
I wrote to him for quite another reason.	Je lui ai écrit pour une autre raison.
Could you do me a favor?	Pourriez-vous me rendre un service ?
All of the tree's leaves turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre ont viré au jaune.
Would you say that again?	Pourriez-vous répéter cela ?
What exactly did you say?	Qu'avez-vous dit, exactement ?
Do you want to go shopping with me?	Voulez-vous venir faire des achats avec moi ?
I want to marry a girl like her.	Je veux me marier avec une fille comme elle.
I'm not going to the movies tomorrow.	Je n'irai pas au cinéma, demain.
He is interested in music.	Il est intéressé par la musique.
You have to tell me the truth.	Il vous faut me dire la vérité.
They agreed to start early.	Elles se sont accordées pour commencer tôt.
Desperate men often do desperate things.	Les hommes désespérés font souvent des choses désespérées.
He likes music a lot.	Il aime beaucoup la musique.
The recent advances in medicine are remarkable.	Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
It has been raining since yesterday.	Il n'a pas arrêté de pleuvoir depuis hier.
Tom took the ring off his finger.	Tom retira la bague de son doigt.
You're wrong in this case.	Tu as tort dans ce cas.
They are looking to you for help.	Ils attendent que vous les aidiez.
It couldn't have happened at a worse time.	Ça ne pouvait pas plus mal tomber.
This water is safe to drink.	On peut boire cette eau sans aucun risque.
I write letters almost every day.	J'écris des lettres presque tous les jours.
There was a lot of food in the house.	Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.
Speak clearly and make yourself heard.	Parle distinctement et fais en sorte d'être entendu.
It looks nice.	Ça a l'air bien.
She usually gets up early.	En temps normal, elle se lève tôt.
You look nervous.	Tu as l'air nerveuse.
Are you seriously thinking about not going?	Songes-tu sérieusement à ne pas t'y rendre ?
I have eaten a lot this week.	J'ai beaucoup mangé cette semaine.
The mere thought of it is enough to make me happy.	Le simple fait d'y penser suffit à me rendre heureuse.
They are the ones who want to go.	Ce sont ceux qui veulent y aller.
She liked that.	Elle apprécia cela.
Why didn't you tell me?	Pourquoi tu me l’as pas dit ?
Take a card.	Prenez une carte.
We caught the thief.	Nous avons attrapé le voleur.
You're no doctor.	Vous n'êtes pas médecin.
Is this seat free?	Cette chaise est-elle libre ?
I hope that you won't make the same mistake as Tom.	J'espère que tu ne feras pas la même erreur que Tom.
Where does that bus go?	Où va ce bus ?
I prefer it this way.	Je le préfère de cette manière.
Here's your change.	Voici votre changement !
I outwitted him.	J'ai été plus maline que lui.
I'm going to protect you, Tom.	Je vais te protéger, Tom.
We have to do this the right way.	Il nous faut faire cela de la bonne manière.
Tom can't speak French. Mary can't speak French either.	Tom ne sait pas parler français. Marie ne sait pas parler français non plus.
I wear my old coat in weather like this.	Avec une météo comme celle-là, je porte mon vieux manteau.
We have an unusual relationship.	Nous avons une relation inhabituelle.
We discussed the article I published.	Nous avons discuté de l'article que j'avais publié.
Did you leave at the same time as my younger sister?	Êtes-vous parti en même temps que ma jeune sœur ?
I am very curious.	Je suis très curieux.
He can speak a little English.	Il sait un peu d'anglais.
I'm sure you're going to enjoy it.	Je suis sûr que ça va te plaire.
Is it worth spending time trying to help people who don't want to be helped?	Cela vaut-il le coup de passer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés ?
Can you see Tom?	Peux-tu voir Tom ?
I am only too glad to help you with your work.	Je suis seulement trop content de t'aider dans ton travail.
Tom doesn't believe what Mary says.	Tom ne croit pas à ce que dit Marie.
Many thanks.	Merci vraiment.
I found a place to live.	J'ai trouvé un endroit où vivre.
He heard the sound.	Il a entendu le son.
Are you still sleepy?	Es-tu encore endormi ?
I just want to make enough money to feed my family.	Je veux seulement faire assez d'argent pour nourrir ma famille.
If you don't kill them, they'll kill you.	Si vous ne les tuez pas, ils vous tueront.
He had to share a bedroom with his brother.	Il lui fallut partager une chambre avec son frère.
Tom's working.	Tom est en train de travailler.
Help yourself to a piece of cake.	Servez-vous de gâteau.
They stood up for what was right.	Elles se dressèrent pour ce qui était juste.
How is your dad?	Comment va ton père ?
We discussed a number of options.	Nous avons discuté de nombre de possibilités.
I'd say we are definitely going to have a good time tonight.	J'ai bien l'impression qu'on va s'amuser ce soir.
Close the door after you when you leave the room.	Fermez la porte derrière vous quand vous quittez la pièce.
I am loved by all my family.	Je suis aimé de toute ma famille.
Get some help, will you?	Va quérir de l'aide, veux-tu ?
They sweated.	Elles ont transpiré.
He got what he wanted.	Il a obtenu ce qu'il voulait.
Did you have fun last night?	T'es-tu amusée la nuit dernière ?
I'm not making that up.	Je ne l'invente pas.
She told me that she wanted a pet dog.	Elle me dit qu'elle voulait un chien de compagnie.
I was a fool for marrying someone like her.	J'étais un idiot d'avoir épousé quelqu'un comme elle.
Sit wherever you like.	Asseyez-vous où bon vous semble !
Be polite to everyone.	Soyez polis avec tout le monde !
They are about to start.	Elles sont sur le point de commencer.
They attained their goal.	Ils ont atteint leur but.
It is wrong to tell a lie.	C'est mal de dire un mensonge.
According to TV news, there was a plane crash in India.	D'après le journal télévisé, un avion s'est écrasé en Inde.
You're the only person who shows me any respect.	Vous êtes la seule personne à me témoigner un quelconque respect.
I'm your sister.	Je suis ta sœur.
He fell backward.	Il tomba à la renverse.
I'm going to college.	Je vais à l'Université.
I thought I'd lost you.	Je pensais que je t'avais perdue.
I love you the best of all.	C'est toi que, de toutes, j'aime le plus.
I felt naked.	Je me suis senti nue.
Look, there's a rabbit!	Regardez, il y a un lapin !
My best friend is in Rome now.	Mon meilleur ami est à Rome en ce moment.
Enjoy the show.	Prends plaisir au spectacle.
This is exactly what I want.	C'est bien ça que je veux.
He is as great a poet as ever lived.	Il fait partie des plus grands poètes de tous les temps.
Is there anything to drink?	Y a-t-il quoi que ce soit à boire ?
It's not the sort of illness that puts your life at risk.	Ce n'est pas le genre de maladie qui met votre vie en péril.
Tom doesn't understand French.	Tom ne comprend pas le français.
I thought you already had one.	Je pensais que tu en avais déjà un.
I found a French-Hebrew dictionary at a small bookstore.	J'ai trouvé un dictionnaire français-hébreu dans une petite librairie.
He slept with the window open.	Il a dormi avec la fenêtre ouverte.
Tom held Mary in his arms.	Tom a tenu Mary dans ses bras.
I have nothing left to lose.	Je n'ai rien d'autre à perdre.
How long does it take to walk from here to the city hall?	Combien de temps faut-il environ pour aller à pied d'ici à la mairie ?
You're so wrong.	Vous avez tellement tort.
We were caught in a snowstorm.	Nous avons été pris dans une tempête de neige.
I don't think Tom heard Mary.	Je ne pense pas que Tom ait entendu Marie.
Tom is the best roommate I've ever had.	Tom est le meilleur colocataire que j'ai eu.
Listen to what I am saying.	Écoute ce que je dis.
Every cloud has a silver lining.	À toute chose malheur est bon.
The pain of having lost his family drove him to suicide.	La douleur d'avoir perdu sa famille le conduisit au suicide.
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceuse de t'avoir comme amie.
You must prepare yourself for the worst.	Tu dois te préparer au pire.
Where are you going on Monday?	Tu vas où lundi ?
These shoes fit my feet.	Ces chaussures vont à mon pied.
We are going to the shop.	Nous nous rendons à la boutique.
Electronic components can be cleaned by using pure isopropyl alcohol.	Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.
What'll it be like?	Comment sera-ce ?
You should ask your parents for permission.	Tu devrais demander la permission à tes parents.
It wasn't any bigger than a soccer ball.	Il n'était pas plus gros qu'un ballon de football.
I didn't realize you were serious.	Je n'ai pas pris conscience que tu étais sérieuse.
You probably just want to be alone.	Tu veux probablement juste être seul.
Tom disappeared last month.	Tom a disparu le mois dernier.
You have to trust me.	Vous devez me faire confiance.
I love you and I will always love you.	Je t'aime et t'aimerai toujours !
I have made him angry.	Je l'ai mis en colère.
Having a telephone helped her find more clients.	Disposer d'un téléphone l'aida à trouver davantage de clients.
There's something not quite right.	Il y a quelque chose qui ne tourne pas rond ici.
Was this somebody else's idea?	Est-ce que c'était l'idée de quelqu'un d'autre ?
No one likes war.	Nul n'aime la guerre.
We should study together.	Nous devrions étudier ensemble.
Tom poured milk on his cereal.	Tom a versé du lait sur ses céréales.
Are you done washing your hands?	As-tu fini de te laver les mains ?
I think you're probably right.	Je pense que tu as probablement raison.
He finally bent to my wishes.	Il s'est finalement plié à mes désirs.
Have you received a letter from him?	Avez-vous reçu une lettre de lui ?
The movie was a little disappointing.	Le film était un peu décevant.
I am the leader of this team.	Je suis le chef de cette équipe.
You're very understanding.	Tu es fort compréhensif.
I dislike cold weather.	Je n'aime pas le froid.
We're also out of eggs.	Nous sommes également à court d'œufs.
I've always trusted Tom.	J'ai toujours eu confiance en Tom.
He also speaks French.	Il parle également français.
Nothing has to happen until you're ready.	Rien ne doit se produire avant que tu ne sois prêt.
He makes no half-hearted attempts.	Il met toute son énergie dans ses tentatives.
I'd like you to help me gather some firewood.	J'aimerais que tu m'aides à ramasser du bois pour le feu.
Tom is always lying.	Tom est toujours en train de mentir.
She is able to skate.	Elle est capable de patiner.
I don't want to see it.	Je ne veux pas le voir.
We're all scared.	Nous avons toutes peur.
Let's take a rest.	Reposons-nous.
I still care.	Je m'en soucie encore.
What is at issue in this debate is the survival of our planet.	Ce qui est en question dans ce débat est la survie de notre planète.
I just got your message.	Je viens d'avoir votre message.
I'm surprised to see you here.	Je suis surpris de vous voir ici.
We depend on each other.	Nous dépendons l'un de l'autre.
I had this suit custom made for me.	Je me suis fait faire ce costume sur mesure.
If you wish, you can go.	Si vous voulez, vous pouvez y aller.
He came to school even though he was unwell.	Il est venu à l'école bien qu'il soit malade.
I can't let the matter drop.	Je ne peux pas laisser tomber cette affaire.
I asked her if she could go to the party.	Je lui demandai si elle pouvait venir à la fête.
We still have a long way to go.	Nous avons encore un long chemin à parcourir.
Would you be willing to show me how to do that?	Seriez-vous disposées à me montrer comment faire ça ?
It is getting darker and darker.	Il fait de plus en plus sombre.
You can't live like this.	Tu ne peux pas vivre ainsi.
I only know how to play that one song.	Je ne sais jouer que cette unique chanson.
I will go out after I finish my homework.	Je sortirai après avoir fini mes devoirs.
He is better off than he used to be.	Il est meilleur que ce qu'il était.
You don't have to do that if you don't really want to.	Vous n'êtes pas obligée de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
Do you understand?	Comprenez-vous ?
Is there anything else you want me to do?	Puis-je faire autre chose pour toi ?
I just want answers.	Je veux seulement des réponses.
Do you like white chocolate?	Aimez-vous le chocolat blanc?
I was ignorant of his plan.	Je ne connaissais pas son plan.
You made me lose my mind.	Tu m'as fait perdre la tête.
She used to go mountain climbing with him.	Elle allait faire de l'escalade avec lui.
I believe we can get that done.	Je crois que nous pouvons arriver à le faire faire.
She ordered the book from London.	Elle a commandé le livre à Londres.
Tom got remarried recently.	Tom s'est remarié récemment.
This is a joke.	Il s'agit d'une blague.
That's just the way it is.	C'est juste ainsi.
You don't have to be so sarcastic.	Tu n'es pas obligée d'être sarcastique.
We both love you.	Nous vous aimons tous les deux.
I have some cash stashed away.	J'ai de l'argent de côté.
They are much taller than us.	Ils sont beaucoup plus grands que nous.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressée d'acquérir.
How was your stay?	Comment s'est passé votre séjour ?
Life without love has no meaning.	La vie sans amour n'a pas de sens.
That was amazing.	C'était incroyable.
Don't judge a person by his appearance.	Il ne faut pas juger une personne à son apparence.
He wants red glasses.	Il veut des lunettes rouges.
He loved me, but he doesn't love me anymore.	Il m'aimait mais il ne m'aime plus.
He has a large basket full of flowers.	Il a un grand panier rempli de fleurs.
You made that mistake on purpose, didn't you?	Tu as commis cette erreur exprès, n'est-ce pas ?
No one has been able to reach the top of the mountain.	Personne n'a été capable d'atteindre le sommet de la montagne.
Please call me up between seven and eight.	Appelez-moi entre sept et huit heures, s'il vous plaît.
He loves trains.	Il adore les trains.
I don't work for you.	Je ne travaille pas pour toi.
You were drunk, weren't you?	Vous étiez ivre, n'est-ce pas ?
He accused me of having stolen his watch.	Il m'accusa d'avoir dérobé sa montre.
People can't live forever.	Les gens ne peuvent pas vivre éternellement.
I'll do my very best not to disappoint you.	Je ferai de mon mieux pour ne pas vous décevoir.
You're very talented.	Vous êtes très talentueuses.
He had no luck in finding work.	Il n'a pas eu de chance pour trouver du travail.
Tom doesn't take very good care of his children.	Tom ne s'occupe pas très bien de ses enfants.
Can you please tell me your name once more?	Pouvez-vous s'il vous plait me répéter votre nom ?
It's far too small.	C'est beaucoup trop petit.
She almost passed out.	Elle s'est presque évanouie.
He deserves to know the truth.	Il mérite de connaître la vérité.
I really like these stories.	J'aime beaucoup ces histoires.
Do you enjoy living dangerously?	Vous aimez vivre dangereusement ?
I'm not sure of anything.	Je ne suis sûre de rien.
Don't you think it might be a bit too expensive for us to buy?	Ne penses-tu pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
I'm sure it'll be easy to find a place.	Je suis sûr qu'il sera simple de trouver un endroit.
She is around twenty years of age.	Elle a aux alentours de vingt ans.
I figured you might want this.	Je me suis imaginé que vous pourriez vouloir ceci.
Take a look at this.	Jette un œil là-dessus.
I'm very worried about your health.	Je me fais beaucoup de souci au sujet de ta santé.
Did you do all this?	Est-ce toi qui as fait tout ça ?
It's entirely up to you.	C'est à toi de décider.
It's all your fault.	C'est entièrement de votre faute.
She looked at him angrily.	Elle le regarda avec colère.
It's hard to resist temptation.	Il est difficile de résister à la tentation.
I just didn't want you in here.	Je ne voulais simplement pas que vous fussiez ici.
I don't even know you.	Je ne te connais même pas.
This girl is driving me crazy.	Cette fille me rend dingue.
Have you got any ideas yet?	As-tu déjà une quelconque idée ?
I think you owe me some money.	Je pense que vous me devez de l'argent.
She intended to go shopping with her mother, but her mother was busy.	Elle avait l'intention d'aller faire des emplettes avec sa mère, mais sa mère était occupée.
We'll eat on the way.	On mangera sur le chemin.
Lake Geneva is the largest lake in Switzerland.	Le lac de Genève est le plus grand lac de Suisse.
I'm afraid I differ with you on this point.	J'ai bien peur de ne pas être du même avis que toi sur ce point.
How does that strike you?	Qu'est-ce qui vous frappe, là-dedans ?
What did you do then?	Qu'avez-vous fait, alors ?
I had the same problem when I was your age.	J'ai eu le même problème lorsque j'avais votre âge.
I just want you to think about that.	Je veux simplement que vous y pensiez.
I've seen them all.	Je les ai toutes vues.
What he said turned out to be true.	Ce qu'il avait dit se révéla vrai.
Take a book and read it.	Prends un livre et lis-le !
He also speaks French.	Il parle aussi le français.
Beautiful day, isn't it?	Magnifique journée, n'est-ce pas ?
You'll need a temporary bridge.	Vous aurez besoin d'un pont provisoire.
You're pretty good.	Vous êtes plutôt bon.
He chose his words carefully.	Il a soigneusement choisi ses mots.
He is about to die.	Il est à l'article de la mort.
I know what they're doing.	Je sais ce qu'ils font.
Tom wants me to go with him.	Tom veut que j'aille avec lui.
There's room inside.	Il y a de la place à l'intérieur.
Let go of me.	Lâchez-moi !
You're the only person that I can trust.	Tu es la seule personne en qui j'ai confiance.
Tom was a school bus driver before he became a taxi driver.	Tom était chauffeur de bus avant de devenir chauffeur de taxi.
I thought you were injured.	J'ai pensé que tu étais blessée.
You shouldn't go to school.	Vous ne devriez pas aller à l'école.
We sometimes judge others based on their actions.	Nous jugeons parfois les autres sur leurs actes.
Both of us want to see the movie.	Nous voulons tous deux voir le film.
I'm in the mood for something sweet.	Je prendrais bien quelque chose de sucré, là.
I just don't care anymore.	Je m'en fiche, désormais, un point c'est tout.
I expect your help.	Je compte sur ton aide.
I'm sorry for what I have done.	Je suis désolé pour ce que j'ai fait.
Do you love your country?	Aimez-vous votre pays ?
I eat here every day.	Je mange ici chaque jour.
Maybe he will be a good teacher.	Peut-être sera-t-il un bon instituteur.
I thought you went to your room to sleep.	Je pensais que tu étais allé dans ta chambre pour dormir.
Tom isn't reliable.	Tom n'est pas fiable.
They'll find us.	Elle nous trouveront.
Tom didn't look as happy as Mary.	Tom n'avait pas l'air aussi heureux que Mary.
When did you finish the work?	Quand avez-vous fini le travail ?
Stay in bed.	Reste alitée !
None of us are opposed to his ideas.	Aucun d'entre nous n'est opposé à ses idées.
You're worse than Tom.	Vous êtes pire que Tom.
How long does it take to get to Boston?	Combien de temps faut-il pour se rendre à Boston?
There is a limit to everything.	Il y a une limite à toutes choses.
Do I look OK?	Ai-je l'air bien ?
He brought me coffee, when I had asked for tea.	Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.
Just because he likes painting doesn't mean he's good at painting.	Ce n'est pas parce qu'il aime la peinture qu'il peint bien.
I had difficulty getting a ticket for the concert.	J'eus des difficultés à me procurer un billet pour le concert.
She must have visited England last summer.	Elle a dû visiter l'Angleterre l'été dernier.
This is mine, and this is yours.	Ceci est à moi et cela est à vous.
Please be serious.	Sois sérieux, je te prie !
Doesn't it sometimes just get to you?	Est-ce que ça ne t'affecte simplement pas, parfois ?
He can't be smart if he can screw up something like that.	S'il est capable de foirer un truc pareil, c'est qu'il n'est pas bien malin.
He achieved his goal.	Il a atteint son but.
The scientist is famous both at home and abroad.	Ce scientifique est connu autant chez lui qu'à l'étranger.
What made her do that?	Qu'est-ce qui lui a fait faire ça ?
I agreed to help him in his work.	Je fus d'accord de l'aider dans son travail.
I have almost no money now.	Je n'ai presque plus d'argent, maintenant.
Steel production is estimated to reach 100 million tons this year.	On estime que la production d'acier atteindra les 100 millions de tonnes cette année.
I caught a glimpse of him in the crowd.	Je le vis brièvement dans la foule.
We keep our most interesting thoughts and the most interesting side of ourselves hidden away.	Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.
What time should I go to the airport?	À quelle heure devrais-je me rendre à l'aéroport ?
Why are you all dressed up?	Pourquoi êtes-vous sur votre trente-et-un ?
That's why he got angry.	C'est pourquoi il s'est mis en colère.
I used to dream about being able to breathe underwater.	Autrefois, je rêvais pouvoir respirer sous l'eau.
Do you really think it's no good?	Pensez-vous vraiment que ce ne soit pas bon ?
It's been a long time since I've seen Tom this happy.	Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu Tom aussi heureux.
That's the most absurd idea I've ever heard.	C'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue.
I'm sure that won't be necessary.	Je suis certaine que ce ne sera pas nécessaire.
How long will it take me to walk to the station?	Combien de temps me faudra-t-il pour marcher jusqu'à la gare ?
I used to look up to him, but not anymore.	Auparavant, je l'admirais, mais plus maintenant.
I will buy a watch at the store.	J'achèterai une montre au magasin.
She was sore at me for being late.	Elle était agacée en raison de mon retard.
I think Tom needs to go.	Je crois que Tom doit partir.
I know what you mean.	Je sais ce que vous voulez dire.
I think I'm a pretty good writer.	Je pense être assez bon écrivain.
I'm happy you're here.	Je suis heureux que vous soyez là.
It is warmer today than yesterday.	Il fait plus chaud aujourd'hui qu'hier.
Do you know what this is called?	Sais-tu comment ceci s'appelle ?
Stop being cruel.	Cessez d'être cruelles.
The government has imposed a new tax on wine.	Le gouvernement a instauré une nouvelle taxe sur le vin.
He saved my life.	Il m'a sauvé la vie.
How big you are!	Comme vous êtes grands !
He urged his government not to sign it.	Il pressa son gouvernement de ne pas le signer.
He took off his coat and put it on again.	Il enleva son manteau et le remit sur lui.
That's not really enough.	Ce n'est pas vraiment suffisant.
I don't want to open the window.	Je ne veux pas ouvrir la fenêtre.
Do it yourself.	Faites-le vous-même.
I take full responsibility for the action.	J'assume l'entière responsabilité de cette action.
I miss you when you're not here.	Tu me manques lorsque tu n'es pas là.
Is something happening?	Quelque chose a-t-il lieu ?
We should know the result by Thursday.	Nous devrions connaître le résultat d'ici à jeudi.
Can you briefly sum up what was said at the meeting?	Peux-tu résumer brièvement ce qui s'est dit à la réunion ?
I'm no different.	Je ne suis pas différente.
How would you like your steak done?	Quelle cuisson voudrais-tu pour ton bifteck ?
Do you like to travel?	Aimes-tu voyager ?
We're here now.	Nous y sommes, actuellement.
I will make you happy.	Je vous rendrai heureux.
Did you inform your teacher of this?	As-tu prévenu ton professeur de cela ?
Tom has brown hair.	Tom a les cheveux bruns.
I tried to listen to him carefully.	J'ai essayé de l'écouter avec attention.
Don't make me pull the trigger.	Ne m'obligez pas à tirer sur la gâchette !
I will wait here until he comes back.	Je vais attendre ici qu'il revienne.
I am not a teacher.	Je ne suis pas enseignant.
You may bring your own lunch to school.	Tu as le droit d'apporter ton propre déjeuner à l'école.
If you want, you can phone me.	Si vous voulez, vous pouvez me téléphoner.
My camera is much better than yours.	Mon appareil photo est nettement mieux que le tien.
You should go to bed.	Tu ferais mieux de dormir.
You should not be afraid of the future.	Vous ne devriez pas avoir peur de l'avenir !
He showed me how to use this camera.	Il m'a montré comment utiliser cet appareil photo.
My idea is different from yours.	Je suis d'une opinion différente de la tienne.
The storm didn't cause any damage.	La tempête n'a causé aucun dommage.
I wanted to watch you die.	Je voulais te regarder mourir.
He attributed his success to good luck.	Il a attribué son succès à la bonne fortune.
They arrived at the hotel.	Ils sont arrivés à l'hôtel.
There is no paint.	Il n'y a pas de peinture.
You're not very good.	Vous n'êtes pas très bons.
Are you here voluntarily?	Es-tu ici de ton plein gré ?
I'll be there in a minute.	J'arrive immédiatement.
No one said anything.	Personne n'a rien dit.
I don't know what you really want.	J'ignore ce que vous voulez vraiment.
I think it's time for me to reconsider how I've been living.	Je pense qu'il est temps que je remette en cause la manière dont j'ai vécu.
I have been wanting to ask you a question.	Ça fait quelque temps que je veux vous poser une question.
She goes to market every day to buy things.	Elle se rend tous les jours au marché pour acheter des trucs.
I'm too drunk to do that.	J'ai trop bu pour faire ça.
What do we have to do?	Que devons-nous faire ?
Get out of the car.	Sortez de la voiture !
I usually go to bed at ten.	En général je vais me coucher à dix heures.
I figured I'd find you here.	Je me suis imaginée que je te trouverais ici.
I didn't see him again after that.	Je ne l'ai pas revu après cela.
It was a national scandal.	Ce fut un scandale national.
Everyone wanted to talk to Tom.	Tout le monde voulait parler à Tom.
I hope that I'll see her.	J'espère pouvoir la voir.
How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que tu n'es pas venu à la fête ?
Those houses are 500 years old.	Ces maisons ont cinq cents ans.
I just want to have fun.	Je veux simplement m'amuser.
When did your father come home?	Quand ton père est-il rentré à la maison ?
You're doing it right.	Vous le faites comme il faut.
You're the one who decided to do this job, right?	C'est toi qui as décidé d'effectuer ce boulot, pas vrai ?
What did you do last night?	Qu'as-tu fait la nuit dernière ?
Guess what I did last night.	Devinez ce que j'ai fait hier soir !
Your zipper is open.	Votre braguette est ouverte !
She handed him the money.	Elle lui tendit l'argent.
I can't do this again.	Je n'arrive pas à refaire ça.
I've got a touch of the flu.	J'ai un semblant de rhume.
He's handsome and charming.	Il est beau et a du charme.
Tom had a little accident.	Tom a eu un petit accident.
As far as I know, he did nothing wrong.	Pour autant que je sache, il n'a rien fait de mal.
To make matters worse, it began to rain.	Pour comble de malheur, il commença à pleuvoir.
That's one of them.	Il s'agit de l'une des leurs.
Who do you want to talk to?	À qui veux-tu parler ?
Isn't that what you said?	N'est-ce pas ce que vous avez dit ?
Don't speak with your mouth full.	Ne parlez pas la bouche pleine.
I know the feeling.	Je connais ce sentiment.
Drinks are on me.	Les boissons sont pour moi.
How long were you gone?	Combien de temps êtes-vous partie ?
Yesterday, I read a really interesting story.	Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.
He began to cry loudly.	Il se mit à pleurer tout fort.
You don't have to go there.	Tu n'as pas à aller là-bas.
This semester I failed two students for plagiarism.	Ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.
I was bored, so I wandered around town.	Comme je m'ennuyais, je me suis promené autour de la ville.
I want you to help me clean it up.	Je veux que vous m'aidiez à la nettoyer.
What's the point of your question?	Quel est l'objet de ta question ?
Don't tell my girlfriend.	Ne dis rien à ma nana !
She doesn't like sushi.	Elle n'aime pas les sushis.
He is not always late.	Il n'est pas toujours en retard.
I don't see what else we can do.	Je ne vois pas ce que nous pouvons faire d'autre.
My foot's asleep again!	Mon pied est encore ankylosé !
You were a kid once, right?	Vous avez été un enfant, à un moment, non ?
Was it a lie when you said you loved me?	Était-ce un mensonge lorsque vous avez dit que vous m'aimiez ?
You looked exhausted.	Tu as l'air épuisé.
That's the one thing I can't do.	C'est la seule chose que je ne puisse faire.
It's a lot of fun playing outdoors.	Jouer dehors est très amusant.
The more we learn, the more we realize how little we know.	Plus nous apprenons, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
His socks are gray.	Ses chaussettes sont grises.
I wanted to say hello to Tom.	Je voulais dire bonjour à Tom.
In addition, to about 30,000 yen, the wallet contained his driver's license.	En plus d'environ 30.000 yens, son portefeuille contenait son permis de conduire.
He has a very good voice.	Il est doté d'une très belle voix.
We have lost sight of him.	Nous l'avons perdu de vue.
I'm not angry at you, just very disappointed.	Je ne suis pas en colère après toi, seulement très déçu.
I've just arrived at the station.	Je viens d’arriver à la station.
The students demonstrated against the new government.	Les étudiants ont manifesté contre le nouveau gouvernement.
Which way did you choose?	Quel chemin as-tu choisi ?
I am sure of his success.	Je suis sûre de son succès.
Come back in an hour.	Revenez dans une heure !
I didn't take it. You can check my pockets.	Je ne l'ai pas prise. Tu peux vérifier mes poches.
It looks like we fell into a trap.	Il semble que nous soyons tombé dans un piège.
Were you even tempted?	Avez-vous même été tentée ?
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que tu sois fâchée.
You're right, of course.	Tu as raison, bien sûr.
Tom made friends with Mary.	Tom s'est lié d'amitié avec Mary.
Don't act like you don't know what's wrong.	Ne faites pas comme si vous ne saviez pas ce qui est mal !
His wife goes with him wherever he goes.	Sa femme se rend avec lui où qu'il aille.
Tell me if you don't think this is funny.	Dis-moi si tu ne trouves pas ça drôle.
I hope you know that the last thing I want to do is hurt you.	J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de vous blesser.
I never did that.	Je ne l'ai jamais fait.
How could you say that?	Comment pourrais-tu dire cela ?
He promised to provide information.	Il promit de fournir des informations.
I'm not saying that you're not beautiful.	Je ne dis pas que vous n'êtes pas belles.
I was lucky.	J'ai eu de la chance.
I had to give it a shot.	Il m'a fallu l'essayer.
You're very curious.	Vous êtes fort curieuse.
We're very close.	Nous sommes très proches.
This is a proverb that I don't understand.	C'est un proverbe que je ne comprends pas.
He's not at all afraid of snakes.	Il n'a pas du tout peur des serpents.
I think Tom did it.	Je pense que c'est Tom le responsable.
Tom scares everybody.	Tom fait peur à tout le monde.
We must leave here at once.	Nous devons partir d'ici tout de suite.
We're here, too.	Nous aussi nous sommes ici.
How do you know how deep the lake is?	Comment savez-vous quelle profondeur a le lac ?
Help me out, would you?	Aidez-moi, voulez-vous ?
Why are we even talking about this?	Pourquoi même en parlons-nous ?
I've just gotten home and had dinner.	Je viens de rentrer à la maison et de dîner.
If I were you, I would stay quiet.	Si j'étais vous, je resterais tranquille.
I'm glad that you'll come.	Je suis heureux que vous veniez.
He misses his father.	Son père lui manque.
This book is missing two pages.	Il manque deux pages à ce livre.
Tom asked Mary to go to the supermarket to get some milk.	Tom demanda à Marie d'aller au supermarché pour prendre du lait.
I don't know what I was expecting.	Je ne sais pas ce que j'attendais.
I don't know if I can handle this alone.	J'ignore si je peux le gérer seule.
Are you talking to yourself again?	Te parles-tu encore à toi-même ?
Are you already married?	Êtes-vous déjà mariée ?
Can you take a little break?	Peux-tu prendre une petite pause ?
She advised him to stop smoking.	Elle lui conseilla d'arrêter de fumer.
They don't teach you that in school.	Ils ne vous enseignent pas ça à l'école.
Not everyone agrees with that.	Tout le monde n'est pas d'accord avec ça.
He was desperate to escape.	Il voulait désespérément s'échapper.
Why don't you just admit that you were wrong?	Pourquoi n'admettez-vous pas que vous aviez tort ?
I drink beer.	Je bois de la bière.
Tom is back in his apartment.	Tom est de retour dans son appartement.
I don't see how that is any of your business.	Je ne vois pas en quoi ce sont tes affaires.
The issue is quite familiar to us.	Ce problème ne nous est pas inconnu.
They donated money to the Red Cross.	Ils donnèrent de l'argent à la Croix-Rouge.
Is this your glass or your sister's?	Est-ce votre verre ou celui de votre sœur ?
I will go with you after I have eaten my lunch.	J'irai avec vous après avoir déjeuné.
When can I visit you?	Quand puis-je te rendre visite ?
I heard the question.	J'ai entendu la question.
Did you see the transcript?	As-tu vu le relevé de notes ?
I don't think Tom can deal with the situation.	Je ne pense pas que Tom puisse faire face à la situation.
I've been trying to put a little money in the bank every month.	J'ai essayé de mettre un peu d'argent à la banque, chaque mois.
Have you worked the puzzle out?	As-tu résolu l'énigme ?
He grabbed the chance to get a job.	Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.
School has closed for the Christmas holidays.	L'école est fermée pour les vacances de Noël.
She got the money from him even though he said that he wouldn't give it to her.	Elle a réussi à obtenir l'argent de lui alors qu'il a dit qu'il ne lui donnerait pas.
Don't forget about me.	Ne m'oublie pas.
She didn't know what to say to him.	Elle ne sut pas quoi lui dire.
I visited him on Sunday morning.	Je suis allé lui rendre visite dimanche matin.
Would you do something for me?	Voudriez-vous faire quelque chose pour moi ?
Don't you want to go to the party?	Ne veux-tu pas te rendre à la fête ?
Tom went home with Mary.	Tom rentra chez lui avec Mary.
Tom is a con artist.	Tom est un escroc.
Do you have fire insurance?	Avez-vous une assurance contre l'incendie ?
She ate her dinner.	Elle mangea son souper.
I made him cry.	Je le fis pleurer.
I didn't need to paint the fence.	Je n'eus pas besoin de peindre la clôture.
I don't want to get you into trouble.	Je ne veux pas te mettre dans les ennuis.
What did you eat for lunch?	Tu as mangé quoi, ce midi ?
The man driving the bus is a good friend of mine.	L'homme qui conduit le bus est un bon ami à moi.
Stop being so naive.	Arrête d'être si naïve.
She has been looking after her sick sister for ten years.	Elle s'est occupée de sa sœur malade pendant dix ans.
I never knew my father.	Je n'ai jamais connu mon père.
Come soon.	Venez bientôt !
This cake is sweet.	Ce gâteau-ci est sucré.
I was too embarrassed to look her in the eye.	J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.
He's your friend.	Il est ton ami.
My daughter is in her late teens.	Ma fille va sur ses vingt ans.
I never win.	Jamais je ne l'emporte.
You seem happy.	Tu sembles heureuse.
Where are those prisoners?	Où ces prisonniers se trouvent-ils ?
She is busy preparing for an examination.	Elle est occupée à se préparer pour un examen.
The papers didn't print this story.	Les journaux n'ont pas imprimé cette histoire.
This doll costs only sixty cents.	Cette poupée ne coûte que soixante centimes.
I want that more than anything.	Je veux cela plus que toute autre chose.
I want you to understand this isn't going to be easy.	Je veux que vous compreniez que ça ne va pas être aisé.
It took me two hours to reach Yokohama.	Il m'a fallu deux heures pour atteindre Yokohama.
I didn't cheat.	Je n'ai pas copié.
Supplies of oil are not infinite.	Les ressources de pétrole ne sont pas infinies.
Light the candles.	Allumez les cierges !
Let me go and buy some bread.	Laisse-moi aller acheter du pain.
Why do so many people suffer from low self-esteem?	Pourquoi tant de gens souffrent-ils d'un déficit d'amour-propre ?
I can't imagine that.	Je ne peux pas me l'imaginer.
We lost, but we had fun.	Nous avons perdu mais nous nous sommes amusées.
Tom is a student.	Tom est étudiant.
I'm leaving now.	Je pars maintenant.
Stop hitting your brother.	Arrête de frapper ton frère !
She's an intelligent young woman.	C'est une jeune fille intelligente.
Would you like another glass of wine?	Désirez-vous un autre verre de vin ?
Why didn't you come into work yesterday?	Pourquoi n'es-tu pas venu au travail, hier ?
You can't handle this alone.	Vous ne pouvez pas le gérer seul.
Judging from what you say, he must be a great scholar.	À en juger par ce que vous dites, il doit être un grand érudit.
All of them are not present.	Ils ne sont pas tous présents.
I know these students.	Je connais ces étudiants.
This coat doesn't fit me.	Ce manteau n'est pas à ma taille.
In terms of salary, that job is fantastic.	En termes de salaire, le poste est super.
Mary took her necklace off.	Mary retira son collier.
I love to go to the movies.	J’adore aller au cinéma.
He's addicted to drugs.	Il est accroché aux médicaments.
Tom is the main character.	Tom est le personnage principal.
I don't know what to call you.	Je ne sais pas comment te dénommer.
It matters a lot.	Cela importe beaucoup.
She knows everything about cooking.	Elle sait tout en matière de cuisine.
She met the man of her dreams.	Elle a rencontré l'homme de ses rêves.
I admit I was surprised.	J'admets avoir été surpris.
Why do Tom and Mary fight so much?	Pourquoi Tom et Mary se battent-ils si souvent ?
I love to swim.	J'adore nager.
Tom doesn't know how to milk a cow.	Tom ne sait pas traire une vache.
She stayed here by herself.	Elle restait là toute seule.
You can't help now. It's too late.	Maintenant tu ne peux plus aider. C'est trop tard.
I want to live close to the station.	Je veux vivre pas loin de la gare.
I caught them in the act.	Je les ai surpris la main dans le sac.
The more we learn, the more we know.	Plus nous apprenons, plus nous en savons.
Let's pretend we didn't hear that.	Faisons comme si nous n'avions pas entendu cela !
Tom has a big house.	Tom a une grande maison.
We're still friends.	Nous sommes toujours amis.
You said you'd do anything for me.	Tu as dit que tu ferais n'importe quoi pour moi.
I can't afford to buy a used car, much less a new one.	Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une nouvelle.
They spent the night on the beach.	Ils passèrent la nuit sur la plage.
You were watching, weren't you?	Tu étais en train de regarder, n'est-ce pas ?
My conscience is clear.	J'ai la conscience tranquille.
It was a forced smile.	C'était un sourire forcé.
I explained to the host that I had been delayed by a traffic jam.	J'ai expliqué à l'hôte que j'ai été retardé par un embouteillage.
Each of them has a bicycle.	Chacun d'eux a un vélo.
They're part of us.	Elles font partie de nous.
Did you have fun last night?	Vous êtes-vous amusée la nuit passée ?
Don't you ever say that again.	Ne répéte plus jamais ça !
Have you ever uploaded a video to YouTube?	As-tu jamais téléchargé une vidéo sur Youtube ?
I accept your apology.	J'accepte vos excuses.
You can easily find the bank.	Tu peux facilement trouver la banque.
You can go back to bed.	Tu peux retourner au lit.
What was it?	Qu'était-ce ?
I don't want to lose Mary.	Je ne veux pas perdre Mary.
If you're not out of the shower in five minutes, I'm cutting the hot water!	Si tu n'es pas sorti de la douche d'ici cinq minutes, je coupe l'eau chaude !
He was happily married.	Il a eu un mariage heureux.
It means a lot to me.	Ça veut dire beaucoup de choses pour moi.
He's a Chinese-American.	C'est un Étasunien d'origine chinoise.
I can only tell you what I know.	Je ne peux vous dire que ce que je sais.
Then the pen fell from my hand and I just listened.	Alors le stylo me tomba de la main et je ne fis qu'écouter.
I'm not so sure.	Je n'en suis pas si sûr !
He beat the odds and was successful.	Il a tenté le destin et a réussi.
I can't be held responsible.	Je ne peux pas être tenu responsable.
I have enough money to buy it.	J'ai suffisamment d'argent pour en faire l'acquisition.
Whatever happens, he won't change his mind.	Quoi qu'il arrive, il ne changera pas d'avis.
She read an amusing story to the children.	Elle a lu une histoire amusante aux enfants.
I thought you'd be pleased.	Je pensais que vous seriez satisfait.
I was born in Osaka, but brought up in Tokyo.	Je suis née à Osaka mais j'ai été élevée à Tokyo.
Don't play with fire.	Ne joue pas avec le feu !
Whatever you do, don't pull this rope.	Quoi que tu fasses, ne tire pas sur cette corde !
That cost me a fortune.	Ça m'a coûté une fortune.
You're through.	Vous en avez terminé.
A man came in and sat on the stool next to her.	Un homme entra et s'assit sur un tabouret à côté d'elle.
I'm glad that makes you happy.	Je suis contente que ça vous rende heureuses.
We need money.	Nous avons besoin d'argent.
You're free to go.	Vous êtes libres d'y aller.
I want to talk about the future.	Je veux parler du futur.
I think she's hiding something.	Je pense qu'elle cache quelque chose.
I'm not done.	Je n'ai pas fini.
Do you know Tom's girlfriend's name?	Connaissez-vous le nom de la petite-amie de Tom ?
Please permit me to ask you some questions.	Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.
Are you a student here?	Es-tu élève, ici ?
I know when to say when.	Je sais quand dire stop.
No one can help you.	Personne ne peut t'aider.
Do you feel lucky?	Vous sentez-vous en veine ?
Are we leaving?	Partons-nous ?
What are you frightened of?	De quoi avez-vous peur ?
You ought not to stay up so late.	Vous ne devez pas veiller si tard.
They're related to each other.	Ils sont apparentés.
He kept on telling lies.	Il a continué à mentir.
You're not prepared for what awaits you.	Vous n'êtes pas préparée à ce qui vous attend.
I was wondering if I could take a vacation next week.	Je me demandais si je pouvais prendre un congé, la semaine prochaine.
I want time instead of money.	Je veux du temps à la place de l'argent.
Would you step aside?	Voudriez-vous vous mettre de côté ?
I realized I couldn't win.	Je pris conscience que je ne pouvais pas l'emporter.
The electricity went out, but it's back on now.	Il y a eu une coupure d'électricité, mais maintenant c'est revenu.
He doesn't even remember what happened last night.	Il ne se souvient même pas de ce qui est arrivé la nuit dernière.
He has almost no money, but he gets by.	Il n'a presque pas d'argent mais il s'en sort.
I had a good time at the party.	J'ai passé du bon temps à la fête.
I wish you had come with us.	J'aurais aimé que tu vinsses avec nous.
That's a nice story.	C'est une belle histoire.
Why is he looking at me?	Pourquoi est-il en train de me regarder ?
May I be of service?	Puis-je être utile ?
I've heard it all before.	Je l'ai entendu en entier auparavant.
If you're not careful, you might have an accident.	Si vous n'êtes pas prudente, vous pourriez avoir un accident.
I have no homework today.	Je n'ai pas de devoirs aujourd'hui.
That's one of them.	C'est l'un d'eux.
I went to the park yesterday.	Je suis allé au parc hier.
I can't imagine that's true.	Je ne peux pas imaginer que ce soit vrai.
I don't feel much like laughing.	Je ne suis guère d'humeur à rire.
There were no customers, so we closed the shop early.	Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé tôt la boutique.
I was ashamed of my behavior.	J'ai eu honte de mon comportement.
It was the happiest time of my life.	Ce fut la période la plus heureuse de ma vie.
Even though the accident was six months ago, my neck still hurts.	Bien que l'accident date déjà d'il y a six mois, mon cou me fait encore mal.
I think he is a doctor.	Je pense qu'il est docteur.
She is a most gracious neighbor.	C'est une voisine des plus courtoises.
Tell Tom I'm on my way.	Dis à Tom que j'arrive.
Well, you've convinced me.	Eh bien, tu m'as convaincue.
It won't hurt.	Ça ne fera pas mal.
I wish I could make up for lost time.	J'aimerais pouvoir rattraper le temps perdu.
How's your old lady doing?	Comment va ta femme ?
When I'm with you, I'm happy.	Lorsque je me trouve avec toi, je suis heureuse.
He won't tell me what happened.	Il refuse de me dire ce qui est arrivé.
How are you two doing?	Comment allez-vous tous les deux ?
I don't want to regret anything.	Je ne veux rien regretter.
How are you all?	Comment allez-vous tous ?
We all miss you very much.	Tu nous manques beaucoup à tous.
Why are you alone?	Pourquoi es-tu seule ?
I didn't think I needed any help.	Je ne pensais pas avoir besoin d'une aide quelconque.
They are about the same age.	Ils sont à peu près du même âge.
I'll have to think about it.	Il me faudra y réfléchir.
I have three tickets.	J'ai trois billets.
Tom enjoys telling jokes.	Tom aime raconter des blagues.
Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	L'argent n'est pas tout, mais si tu n'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
I hope we have fine weather tomorrow.	J'espère que nous aurons du beau temps, demain.
Don't try to fool me.	N'essayez pas de me duper.
I can't win.	Je ne peux pas gagner.
You're very open.	Vous êtes très ouverts.
Whose are they?	À qui sont-ils ?
My mother doesn't know how to ride a bicycle.	Ma mère ne sait pas faire de vélo.
Will you show me the book?	Me montreras-tu l'ouvrage ?
You've put on weight, haven't you?	Vous avez pris du poids, n'est-ce pas ?
I want you to come back early.	J'espère que tu reviennes vite.
He came out of the room.	Il sortit de la chambre.
We're totally cool with that.	Nous sommes complètement cool avec ça.
Tom wrote an article for the school newspaper.	Tom a écrit un article pour le journal scolaire.
She as well as her friends is fond of music.	Elle et ses amis adorent la musique.
We're not stupid.	Nous ne sommes pas idiotes.
Every ship needs a captain.	Tout bateau a besoin d'un capitaine.
He made up his mind to go there.	Il s'est décidé à s'y rendre.
I don't know why and I don't care.	J'ignore pourquoi et ça m'est égal.
I remember when I first saw you.	Je me rappelle quand je vous ai vu pour la première fois.
You're the reason I came.	C’est pour vous que je suis venue.
I lost the bet.	Je perdis le pari.
They said you were fired.	Ils ont dit que vous étiez virée.
What is your destination?	Quelle est ta destination ?
Have I lost my mind?	Ai-je perdu l'esprit ?
Please think it over.	Réfléchis-y, s'il te plaît.
Tom called Mary every day.	Tom a appelé Mary tous les jours.
Are you out of your mind?	Êtes-vous tombée sur la tête ?
I tried everything to keep him alive.	J'ai tout essayé pour le maintenir en vie.
She has a pure heart.	Elle a le cœur pur.
We know this is real.	Nous savons que c'est réel.
I can't do this alone.	Je ne peux pas faire ça tout seul.
I was surprised by what I learned.	J'ai été surpris par ce que j'ai appris.
Could you please tell me again who your father is?	Pourrais-tu me dire à nouveau qui est ton père ?
No one knows where we are.	Personne ne sait où nous sommes.
Don't let that dog go.	Ne lâche pas le chien.
Tom's family showed a video of his life at his funeral.	La famille de Tom a montré une vidéo de sa vie à son enterrement.
I believe in getting up early.	Je crois à la vertu de se lever tôt.
I just did what they told me to do.	J'ai simplement fait ce qu'ils m'ont dit de faire.
The person we're trying to catch is very dangerous.	La personne que nous essayons d'attraper est très dangereuse.
Can someone open a window?	Quelqu'un peut-il ouvrir une fenêtre ?
He was covered with sweat.	Il était couvert de sueur.
Everybody makes mistakes.	Tout le monde commet des fautes.
Let me sleep.	Laisse-moi dormir.
You missed the meeting.	Tu as raté la réunion.
Put the book on the desk.	Mets le livre sur le bureau.
I won't be here that long.	Je ne serai pas ici aussi longtemps.
It'll be too late then.	Ce sera alors trop tard.
I knew who did it.	Je savais qui l'avait fait.
He noticed straight away.	Il l'a tout de suite remarqué.
I'm giving it to you for free.	Je te le donne pour rien.
I don't like men like him.	Je n'aime pas les hommes comme lui.
I must help you.	Je dois t'aider.
I appreciate your concern.	Je te suis reconnaissant de ta préoccupation.
The acting is very good.	Le jeu des acteurs est très bon.
It's the first thing that my father wrote.	C'est la première chose que mon père écrivit.
Are you out of your mind?	Avez-vous perdu la tête ?
This is the reason I disagree with you.	C'est la raison pour laquelle je ne suis pas d'accord avec toi.
I wish I could remember his name.	J'aimerais me rappeler son nom.
We're going back to Boston.	Nous retournons à Boston.
I gave up my job.	J'ai laissé tomber mon poste.
The thick fog made it hard to see the road.	Il était difficile de voir la route à cause de l'épais brouillard.
It is about the size of an egg.	C'est à peu près de la taille d'un œuf.
I'm only going to say this once, so you better listen.	Je ne vais le dire qu'une seule fois, alors vous feriez mieux d'écouter.
If it had not been for his help, I would have failed.	S'il ne m'avait pas aidée, j'aurais échoué.
He's reading a novel right now.	Il lit un roman, en ce moment.
I'm asking you for your help.	Je requiers ton aide.
This is not a tiger.	Ce n'est pas un tigre.
I can't express myself in French very well.	Je ne peux pas très bien m'exprimer en français.
I was afraid I wouldn't have the pleasure of meeting you.	Je craignais de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
His opinion was not accepted.	Son avis n'a pas été accepté.
She committed suicide by taking poison.	Elle se suicida en prenant du poison.
I feel kind of nauseous.	J'ai comme la nausée.
She is kind.	Elle est gentille.
It started as a hobby.	Ça commença comme un passe-temps.
Don't open the door for anybody.	N'ouvre la porte à personne.
Have you gotten over your cold yet?	Vous êtes-vous déjà remise de votre rhume ?
I know you recently retired.	Je sais que tu es parti en retraite il y a peu.
How do you not understand?	Comment peux-tu ne pas comprendre ?
This is Chinese food.	C'est de la cuisine chinoise.
Manuela's dresses are very elegant.	Les robes de Manuela sont très élégantes.
Do you realize how late it's gotten?	Te rends-tu compte de l'heure?
Bring me a sheet of paper, please.	Apporte-moi une feuille de papier, s'il te plaît.
Do you mind if I turn down the TV?	Cela te dérangerait-il que je baisse le son de la télévision ?
He must be stopped at all costs.	On doit l'arrêter à tout prix.
I found the diary that my father kept for 30 years.	J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
Aren't you glad you didn't go to Boston?	N'es-tu pas content de ne pas être allé à Boston ?
I remember returning the book to the library.	Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.
Tickets are available online or at the door.	Les billets sont disponibles en ligne ou sur place.
The lock must be broken.	La serrure doit être brisée.
Classes start at eight in the morning.	Les cours démarrent à huit heures le matin.
Don't approach the dog.	Ne t'approche pas du chien.
I'm from Kyoto.	Je suis de Kyoto.
Has Tom eaten anything?	Tom a-t-il mangé quelque chose ?
She can handle it.	Elle sait y faire.
I used to play tennis.	Je jouais au tennis.
I have to talk with him about the new plan.	Je dois lui parler du nouveau plan.
I don't think I can do anything.	Je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit.
I want the two of you to quit arguing.	Je veux que vous arrêtiez de vous disputer tous les deux.
Get me a glass of milk.	Va me chercher un verre de lait.
I'm in love with you.	Je suis amoureuse de toi.
You need a key to open the box.	Il vous faut une clé pour ouvrir le coffre.
Don't buy that.	N'achète pas ça.
How long are you going to be seeing that loser of a boyfriend?	Tu vas continuer à voir ton idiot de petit ami encore combien de temps ?
The situation got out of their control.	La situation échappa à leur contrôle.
This is our house.	C'est notre maison.
No one is asking you.	Personne ne te le demande.
I'm sick of fish.	J'en ai marre du poisson !
She was asked not to speak at the meeting.	On lui demanda de ne pas parler à la réunion.
You are taller than me.	Vous êtes plus grand que moi.
I dream about you every night.	Je rêve de vous toutes les nuits.
Don't let anything stand between you and success.	Ne laisse rien s'interposer entre toi et le succès.
I didn't receive even one letter from her.	Je ne reçus pas même une lettre d'elle.
I think it's OK.	Je pense que ça va.
There is a lot of pressure on women to be thin.	Il y a beaucoup de pression sur les femmes pour qu'elles soient minces.
She speaks ten languages.	Elle parle dix langues.
You deserve more than that.	Tu mérites plus que ça.
Please sit here.	Veuillez vous asseoir ici.
The company suffered big losses.	L'entreprise a subi de grosses pertes.
What is the origin of the universe?	Quelle est l'origine de l'univers ?
I'll leave it up to you.	Je vous laisserai la décision.
Tom was sitting alone in his room.	Tom était assis seul dans son bureau.
I thought it was unnecessary for us to do anything about that today.	Je pensais qu'il était pour nous inutile de faire quoi que ce fut à ce sujet, aujourd'hui.
I am in the habit of taking a shower in the morning.	J'ai l'habitude de prendre une douche le matin.
Your plan didn't work.	Votre plan n'a pas fonctionné.
Let's hope Tom can fix this.	Espérons que Tom puisse réparer ça.
Just about everyone came.	Pratiquement tout le monde est venu.
If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Si tu passes trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que tu attrapes un coup de soleil.
The fire was put out immediately.	L'incendie fut immédiatement éteint.
Stop right there, please.	Arrête-toi juste là, je te prie !
I don't dare tell him such a thing.	Je n'ose pas lui dire une telle chose.
They're all normal.	Elles sont toutes normales.
You may use my dictionary.	Tu peux te servir de mon dictionnaire.
Let me go.	Laisse-moi partir !
Tom is a close friend of mine.	Tom est un ami proche.
A horse passed my house.	Un cheval est passé devant chez moi.
I want to send this by registered mail.	Je veux envoyer ceci par courrier recommandé.
Do you know the difference?	Connais-tu la différence ?
Tom did all he could do to help.	Tom a fait tout ce qu'il a pu pour aider.
What bugged me most was having been deceived.	Ce qui me tracassait le plus était d'avoir été abusé.
We’ve been waiting for hours.	Nous avons attendu pendant des heures.
I wish I had eaten something else.	J'aurais aimé avoir mangé quelque chose d'autre.
Can I go now?	Puis-je partir maintenant ?
What sport do you like best?	Quel sport préfères-tu ?
I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolé pour toi.
Tom, are you awake?	Tom, êtes-vous réveillé ?
Are you sure?	Es-tu sûr ?
How much longer will I have to stay in the hospital?	Combien de temps encore devrai-je rester à l'hôpital ?
It will be winter before long.	Sous peu, ce sera l'hiver.
Are you aware of any problems?	Êtes-vous au fait de problèmes quelconques ?
Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusé hier ?
I don't like the taste of tomatoes.	Je n'aime pas le goût des tomates.
Why did you buy the flowers?	Pourquoi as-tu acheté les fleurs ?
How far do we have to go?	À quelle distance devons-nous nous rendre ?
Let me get that for you.	Laisse-moi te l'obtenir.
The last part of the trip was across the desert.	L'ultime étape du voyage fut un parcours à travers le désert.
Is this your umbrella?	Est-ce ton parapluie ?
He is not what he used to be.	Il n'est plus comme il l'était.
You can swim, can't you?	Vous savez nager, n’est-ce pas ?
I want to know why you did that.	Je veux savoir pourquoi vous avez fait ça.
I like your place.	J'aime ton appartement.
Don't make me come back here.	Ne me faites pas revenir ici !
I need a little time.	J'ai besoin d'un peu de temps.
I don't know how to make you happy.	J'ignore comment te rendre heureux.
Our train is late.	Notre train est en retard.
I'm looking forward to seeing you soon.	J'ai hâte de te voir bientôt.
You drive a hard bargain.	Tu es dure en affaires.
Listen carefully.	Écoute attentivement.
The thieves opened the door with a pass key.	Les voleurs ont ouvert la porte avec un passe-partout.
It is terrible weather today.	Il fait un temps vraiment moche aujourd'hui.
I'm not very happy, either.	Je ne suis pas très heureux non plus.
I don't need your advice.	Je n'ai pas besoin de tes conseils.
We don't have a problem.	Nous n'avons pas de problème.
The team played hard because the championship of the state was at stake.	L'équipe s'entraîna dur, car le championnat national était en danger.
It's almost seven. We have to go to school.	Il est presque sept heures. Il nous faut aller à l'école.
I don't have a bedtime.	Je n'ai pas d'heure pour me coucher.
I don't like novels without heroes.	Je n'aime pas les romans sans héros.
I'll be working.	Je serai en train de travailler.
She spent most of her life taking care of poor people.	Elle a passé la plus grande partie de sa vie à s'occuper des pauvres.
Is anything wrong?	Y a-t-il quoi que ce soit qui cloche ?
Don't worry. I can fix it.	Ne te fais pas de souci ! Je peux le réparer.
He never forgot his ambition to become a great politician.	Il n'oublia jamais son ambition de devenir un grand politicien.
Time travel is possible.	Le voyage dans le temps est possible.
I think he needs to go there.	Je pense qu'il a besoin de s'y rendre.
You said you wanted the truth.	Tu as dit que tu voulais la vérité.
Tomorrow, God willing, we'll be with your parents.	Demain, si Dieu veut, nous serons avec tes parents.
I paid to have this done.	J'ai payé pour que ce soit fait.
Let Tom decide.	Laissons Tom décider.
They're about to go.	Ils sont sur le point de partir.
I didn't mean to offend you.	Je n'avais pas l'intention de vous offenser.
The lovers exchanged numerous letters.	Les amoureuses ont échangé de nombreuses lettres.
I prefer not to talk about it.	Je préfère ne pas en parler.
It is so early.	Il est si tôt.
Isn't that annoying?	N'est-ce pas ennuyeux ?
Do you like Wagner?	Aimez-vous Wagner ?
I ate a hamburger at McDonald's.	J'ai mangé un hamburger chez McDonald's.
You should've never come here.	Vous n'auriez jamais dû venir ici.
I want something sweet to eat.	Je veux quelque chose de sucré à manger.
Where have you been up to now?	Où avez-vous été jusqu'à présent ?
Where is the bathroom?	Où sont les toilettes ?
You must be more careful to avoid making a gross mistake.	Tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une grosse erreur.
We had so much fun together.	Nous nous sommes tellement amusés ensemble.
I will forgive him out of consideration for you.	Je lui pardonnerai en vertu de la considération que je vous porte.
I asked my teacher what to do next.	J'ai demandé à mon institutrice quoi faire ensuite.
I'm happy you liked it.	Je suis heureux que tu l'aies aimé.
She likes her school a lot.	Elle aime beaucoup son école.
What's your favorite number?	Quel est ton chiffre favori ?
Don't do it! It's stupid and dangerous.	Ne le faites pas ! C'est stupide et dangereux.
You are beautiful.	Tu es belle.
Tom is a little nervous.	Tom est un peu nerveux.
I can't believe you did that by yourself.	Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela toute seule.
What time can you come?	À quelle heure pouvez-vous venir ?
Would you like to go camping with us next weekend?	Aimeriez-vous aller camper avec nous le week-end prochain ?
There are many jobs available in the computer industry.	Il y a de nombreux emplois disponibles dans le secteur informatique.
We still have plenty of time.	Il nous reste encore suffisamment de temps.
What time will you leave?	Tu pars quand ?
I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vue aussi excitée à propos de quelque chose.
You made a fool of yourself.	Vous vous êtes ridiculisé.
Can this be just between you and me?	Ceci peut-il juste rester entre nous ?
My name's on the door.	Mon nom est sur la porte.
Is there a reason that you're asking?	Y a-t-il une raison à votre demande ?
You almost died.	Vous êtes presque mortes.
I think this will do.	Je pense que cela va faire l'affaire.
That's not what I was saying.	Ce n'est pas ce que j'étais en train de dire.
Tom didn't tell me her name.	Tom ne m'a pas dit son nom.
We wish him all the best of luck in his future endeavors.	Nous lui souhaitons la meilleure chance dans ses futures entreprises.
I want children.	Je veux des enfants.
Is Tom still interested?	Tom est-il encore intéressé ?
I haven't found a doctor yet.	Je n'ai pas encore trouvé de médecin.
I'm not convinced at all.	Je ne suis pas du tout convaincue.
I'm going to tell you the truth.	Je vais te dire la vérité.
He never saw his mother again.	Il n'a jamais revu sa mère.
Everybody's in position.	Tout le monde est en place.
You should have known better.	Tu n'aurais pas dû être aussi bête.
What is that?	Qu'est-ce que c'est?
She sang a Japanese song for us.	Elle nous a chanté une chanson japonaise.
People live only about 70 years.	Les gens ne vivent qu'environ soixante-dix ans.
Are you lost?	Êtes-vous perdu ?
The bill was approved by an overwhelming majority.	Le projet de loi a été approuvé par une majorité écrasante.
It's a beautiful job.	C'est un beau travail.
I don't think I've ever eaten anything that you would consider disgusting.	Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que tu considérerais dégoûtant.
Could you please reschedule the meeting at a time that is convenient for you?	Pourriez-vous, je vous prie, re-programmer la réunion à une heure qui vous convienne ?
I would like a cup of coffee.	J'apprécierais une tasse de café.
Tom was badly injured in a traffic accident.	Tom a été grièvement blessé dans un accident de la circulation.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchées ?
I think it's dangerous to climb a mountain on a day when it's stormy.	Je crois que c'est dangereux d'escalader une montagne un jour de tempête.
That's just not acceptable.	Ce n'est simplement pas acceptable.
What did you do with that?	Qu'avez-vous fait avec ça ?
I'm confused enough as it is.	Je suis assez embrouillé comme ça.
He and I are almost the same height.	Lui et moi sommes presque de la même taille.
He died before the ambulance arrived.	Il mourut avant que l'ambulance n'arrive.
Let's eat lunch outside.	Déjeunons à l'extérieur !
I thought you might like some hot coffee.	J'ai pensé que vous aimeriez peut-être du café chaud.
I'm sorry to bother you so often.	Je suis désolé de vous déranger si souvent.
I never saw you.	Je ne vous ai jamais vue.
I'm not asleep.	Je ne suis pas endormie.
Did your uncle let you drive his car?	Ton oncle t'a-t-il laissé conduire sa voiture ?
What is wrong with him?	Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
Enjoy your holidays.	Profitez de vos vacances.
May I be of help in any way?	Puis-je aider en quelque manière que ce soit ?
If you can't come, you should let me know ahead of time.	Si vous ne pouvez pas venir, il faut me le faire savoir par avance.
We can't just sit here without doing anything.	Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans rien faire.
Am I correct?	Ai-je raison ?
The teacher told them not to swim in the river.	L'institutrice leur dit de ne pas nager dans la rivière.
You look nervous.	Tu as l'air nerveux.
Such a proposal would only be turned down immediately.	Une proposition pareille ne serait que rejetée aussitôt.
How did you make it?	Comment avez-vous fait ?
She was advised by him not to go.	Il lui a conseillé de ne pas partir.
They voted.	Elles ont voté.
I really like that girl.	J'aime vraiment cette fille.
Although her house is nearby, I seldom see her.	Bien que je demeure à proximité, je ne la rencontre que rarement.
Whose book is this?	À qui appartient ce livre ?
I have a lot of things to do.	J'ai beaucoup de choses à faire.
Would you like to sing?	Aimeriez-vous chanter ?
She isn't adequate to the task.	Elle ne convient pas à la tâche.
I'm not in any danger.	Je ne cours pas le moindre danger.
Never hit a man who can fight back.	Ne frappez jamais un homme qui peut répliquer.
That sounds very tempting.	Ça a l'air très tentant.
Tom pressed the intercom button.	Tom a appuyé sur le bouton de l'interphone.
Don't judge others by the color of their skin.	Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.
I really hope you're right.	J'espère vraiment que tu aies raison.
You must return the book to him.	C'est à lui que tu dois rendre ce livre.
I'm not nervous.	Je ne suis pas nerveux.
Don't sit down on the sofa.	Ne pas s'asseoir sur le sofa.
You don't understand what's happening.	Vous ne comprenez pas ce qui se produit.
Let's forget about what happened today.	Oublions ce qui s’est passé aujourd’hui.
I give you plenty of money each month.	Je te donne plein d'argent chaque mois.
He has access to the American Embassy.	Il a accès à l'ambassade étatsunienne.
Everybody started to leave.	Tout le monde commença à partir.
That's what you should say.	C'est ce que vous devriez dire.
Life is beautiful.	La vie est belle.
We have to make sure they're ready.	Nous devons nous assurer qu'ils sont prêts.
He kept his promise.	Il a tenu sa promesse.
He promised me that he wouldn't tell anybody.	Il me promit qu'il ne le dirait à personne.
I want to know what you'll do.	Je veux savoir ce que tu vas faire.
You can't leave until you've said goodbye to Tom.	Tu ne peux pas partir tant que tu n'as pas dit au revoir à Tom.
What's the matter with you?	Qu'est-ce que tu as ?
That's why I was late.	C'est pourquoi je suis en retard.
Did you have a good time yesterday?	Vous êtes-vous bien amusés hier ?
If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	Si vous traduisez de votre seconde langue dans votre propre langue maternelle, plutôt que dans l'autre sens, il y a moins de chances que vous commettiez des fautes.
Don't make me beg for it.	Ne me forcez pas à supplier !
Is it something serious?	Est-ce quelque chose de sérieux ?
You've given me good advice.	Vous m'avez été de bon conseil.
I had to finish what I'd started.	Il m'a fallu terminer ce que j'avais commencé.
I want to have a talk with him about my future.	Je veux lui parler de mon avenir.
Are they still in bed?	Sont-elles encore au lit ?
This article is more interesting than the previous one.	Cet article est plus intéressant que le précédent.
What they said to you is exactly the opposite of what they told me yesterday.	Ce qu'ils t'ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
You can't win every time.	Vous ne pouvez pas gagner à chaque fois.
Tom helped Mary carry her suitcases.	Tom aida Marie à porter ses valises.
Tom drinks milk every morning.	Tom boit du lait tous les matins.
Tom wouldn't let anybody help him.	Tom ne laisserait personne lui venir en aide.
It seems as if you are the first one here.	On dirait que vous êtes le premier ici.
Don't you want to go?	Ne veux-tu pas y aller ?
You're very nice.	Tu es très gentille.
When were you thinking of coming back to the States?	Quand pensiez-vous revenir aux USA ?
No more questions, please.	Plus de questions, je vous prie.
It was fun while it lasted.	C'était rigolo, le temps que ça a duré.
That's actually pretty cool.	C'est assez bonnard, en vérité.
Our best friend is a doctor.	Notre meilleur ami est médecin.
I had a sharp pain in my chest yesterday.	Hier, j'ai ressenti des douleurs fortes au niveau de la poitrine.
All the guys teased me about it.	Tous les mecs m'ont taquiné avec ça.
We went to the café that I told you about.	Nous sommes allées au café dont je vous ai parlé.
Tom lit the candles.	Tom a allumé les bougies.
If you listen closely enough you'll be able to hear it.	Si tu écoutes d'assez près, tu pourras l'entendre.
I'm sure you have other skills.	Je suis sûre que vous avez d'autres compétences.
It was frustrating and confusing.	Ce fut frustrant et déroutant.
Speaking Japanese is easy for me.	Parler le japonais m'est aisé.
Tomorrow night, I am going to Narita airport.	Demain soir, je vais à l'aéroport de Narita.
How did you get into my house?	Comment es-tu entrée chez moi ?
The plane should have arrived at Kansai Airport by now.	L'avion devrait être arrivé à l'aéroport de Kansai à présent.
Do you miss your kids?	Est-ce que tes enfants te manquent ?
They entered into a discussion.	Ils entamèrent une discussion.
Tom wiped the table clean.	Tom nettoya la table.
Tom knocked on the front door.	Tom frappa à la porte d'entrée.
Don't touch the stove.	Ne touche pas la cuisinière.
The fact is that I have no money with me.	Le fait est que je n'ai pas d'argent sur moi.
Did you go to Tom's party last Saturday?	Es-tu allé à la fête de Tom samedi dernier ?
How high can you jump?	À quelle hauteur peux-tu sauter ?
They're not going to catch us.	Ils ne vont pas nous attraper.
When did you start dating?	Quand vous êtes-vous mis à sortir ensemble ?
Be very careful.	Soyez très prudents !
Which newspaper would you prefer?	Quel journal préféreriez-vous ?
I can't do it alone. You have to help me.	Je ne peux le faire seul. Il te faut m'aider.
There are no mistakes in your essay.	Il n’y a pas de faute dans ta rédaction.
I'm no quitter.	Je n'abandonne pas si facilement.
Compared to you, I'm only a beginner at this game.	Comparé à toi, je ne suis qu'un débutant à ce jeu.
Do you have any idea when those pictures might have been taken?	Avez-vous la moindre idée de quand ces photos ont pu être prises ?
Come into the room.	Entrez dans la pièce.
None of this makes sense.	Rien de ceci n'a de sens.
Don't call me anymore.	Ne m'appelle plus.
Can you express yourself in English?	Sais-tu t'exprimer en anglais ?
The old man sometimes talks to himself.	Le vieil homme se parle parfois à lui-même.
I fell asleep while I was doing my homework.	Je me suis endormi en faisant mes devoirs.
Can I set a place at the table for you?	Puis-je vous faire une place à table ?
I am the tallest in our class.	Je suis le plus grand de notre classe.
The hero died at the end of the book.	Le héros meurt à la fin du livre.
What else did Tom say?	Qu'est-ce que Tom a dit d'autre ?
Have you finished your homework yet?	As-tu enfin fini tes devoirs ?
Are they the people you saw yesterday?	Sont-ce les gens que tu as vus hier ?
You can't force me to do anything I don't want to do.	Tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Nobody can hear you.	Personne ne parvient à t'entendre.
I'm ashamed to say that it's true.	J'ai honte de dire que c'est vrai.
Don't play games with me.	Ne joue pas avec moi !
Take care of your grandfather.	Prenez soin de votre grand-père !
Honesty pays in the long run.	L'honnêteté paie à long terme.
Turn right at the next intersection.	Tourne à droite au prochain carrefour.
I never saw anyone like Tom before.	Je n’ai jamais vu quelqu’un comme Tom auparavant.
I'm short of breath.	Je suis à bout de souffle.
Would you please fill out this form?	Veuillez, s'il vous plait, remplir ce formulaire ?
I'm sure he mistook me for my sister.	Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.
I will stay there.	J'y resterai.
What do you do on Sunday?	Que fais-tu dimanche ?
She's a really nice girl.	C'est une très belle fille.
She had to take care of her sister.	Elle a eu à prendre de soin de sa sœur.
The victim is thought to have taken a large quantity of poison by mistake.	On suppose que la victime a absorbé par erreur une grande quantité de poison.
That was really difficult.	Ça a été vraiment difficile.
I like bread.	J'aime le pain.
Please give me a cup of milk.	S'il vous plaît, donnez-moi une tasse de lait.
I am looking for room with twin beds.	Je suis à la recherche d'une chambre avec des lits jumeaux.
I've already filed my report.	J'ai déjà soumis mon rapport.
We need somebody.	Nous avons besoin de quelqu'un.
Do you remember your grandfather?	Vous souvenez-vous de votre grand-père ?
Will we be in time for the concert?	Serons-nous à l'heure au concert ?
She advised him to see the dentist, but he said that he didn't have enough time to do so.	Elle lui recommanda de voir le dentiste mais il déclara qu'il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire.
Why would you ever want to do a job like that?	Pourquoi voudrais-tu jamais faire un tel boulot ?
Give me a little money.	Donnez-moi un peu d'argent.
There's nothing to be scared of.	Il n'y a pas de quoi être effrayé.
We're just scared.	Nous avons juste peur.
Don't give up on your dreams.	Ne renonce pas à tes rêves !
This is not a dating website.	Ce n'est pas un site de rencontres.
Why do you want to study abroad?	Pourquoi voulez-vous étudier à l'étranger ?
Let's hope for good results.	Espérons de bons résultats.
You don't look very good.	Tu n'as pas l'air très bonne.
Tom spent time with Mary.	Tom passa du temps avec Marie.
You had better not tell your father about the accident.	Vous feriez mieux de ne pas parler de l'accident à votre père.
I don't have anything to say to you.	J'ai rien à te dire.
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolé, je ne pouvais pas t'entendre.
You run into Japanese tourists everywhere.	On trouve des touristes japonais partout.
I really liked that.	J'ai vraiment aimé cela.
Tom used to live on a farm.	Tom vivait dans une ferme.
I made a deposit of $1,000 at the bank.	J'ai fait un dépôt de 1000 dollars à la banque.
Is there any life on Mars?	Y a-t-il la moindre vie sur Mars ?
Tom is wearing John's shoes.	Tom porte les chaussures de John.
He took the first prize.	Il a touché le premier prix.
I asked him if he knew my name.	Je lui demandai s'il connaissait mon nom.
Tom will always be here for you.	Tom sera toujours là pour toi.
They don't look happy to see me.	Elles n'ont pas l'air heureuses de me voir.
What's the catch?	C'est quoi le truc ?
Perseverance, as you know, is the key to success.	La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.
I will be glad to help you anytime.	Je serai heureux de vous aider à tout moment.
It's all wrong.	Tout est faux.
Do not cast pearls before swine.	Ne donnez pas de la confiture aux cochons.
I'll do it according to your instructions.	Je le ferai en suivant tes instructions.
I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vus jusqu'à présent.
The magician asked for a volunteer from the audience.	Le magicien a demandé un volontaire dans le public.
They didn't see anything.	Elles ne virent rien.
She has a natural talent for music.	Elle a un talent naturel pour la musique.
She betrayed you.	Elle vous a trahi.
I know what you're thinking.	Je sais ce que vous pensez.
I suggest we put on some clean clothes.	Je suggère que nous passions des vêtements propres.
You deserve a present.	Vous méritez un cadeau.
You can go if you want to.	Vous pouvez partir si vous voulez.
Keep your hands where I can see them.	Laissez vos mains là où je puisse les voir.
I just want to go over this one more time.	Je veux juste parcourir ceci une fois de plus.
She gave him a watch.	Elle lui a donné une montre.
Are you going to come visit me?	Viendras-tu me rendre visite ?
What am I supposed to tell Tom now?	Qu'est-ce que je suis censé dire à Tom maintenant ?
Did anyone see you on the beach?	Quiconque t'a-t-il vu sur la plage ?
Nail the windows shut.	Cloue les fenêtres !
Nothing is going to happen.	Rien ne va survenir.
You understand me.	Tu me comprends.
What's wrong with them?	Qu'est-ce qui ne va pas avec elles ?
You are big.	Tu es grand.
Let me make plain what I mean.	Laissez-moi clarifier ce que je veux dire.
There's got to be a way.	Il doit y avoir un moyen.
Try to keep it down.	Essayez de ne pas vomir.
I can't let them catch you.	Je ne peux les laisser t'attraper.
Are you a creature of habit?	Es-tu prisonnier de tes habitudes ?
I tried to cheer him up.	J'essayai de le remonter.
I never thought I'd see your face again.	Je n'ai jamais pensé que je reverrais ton visage.
How about going to see a movie with me?	Et si tu venais au cinéma avec moi ?
I think you're an idiot.	Je pense que tu es un idiot.
Can you please look the other way?	Peux-tu regarder de l'autre côté, s'il te plaît ?
Why did I trust you?	Pourquoi me suis-je fié à vous ?
I suppose that's true.	Je suppose que c'est vrai.
They have been good neighbors to this day.	Jusqu'à aujourd'hui, ils ont été de bons voisins.
Would you happen to be married?	Seriez-vous mariée, par hasard ?
This camera is the one that Tom bought last Thursday.	Cette caméra est celle que Tom a achetée jeudi dernier.
It's not new.	Ce n'est pas nouveau.
Tom wanted me to meet him at the station.	Tom voulait que j'aille le chercher à la gare.
I succeeded because of his advice.	Grâce à son conseil, j'ai réussi.
I am afraid of heights.	Je souffre de vertige.
Don't make the same mistake again.	Ne refais pas la même erreur.
We don't have a dishwasher.	Nous n'avons pas de lave-vaisselle.
Tell him to mind his own business.	Dis-lui de s'occuper de ses affaires.
Can you iron this T-shirt for me, please?	Pourriez-vous repasser ce t-shirt pour moi, s'il vous plaît ?
Tom disagrees with Mary on that matter.	Tom est en désaccord avec Mary sur cette question.
Tom drives safely.	Tom conduit prudemment.
I just want to be perfect.	Je veux simplement être parfaite.
You're very talented.	Vous êtes fort talentueuses.
I don't think I could ever do that.	Je ne pense pas pouvoir jamais faire cela.
I'd like to know the truth.	J'aimerais connaître la vérité.
You're big.	Vous êtes grand.
I don't know. Let me check.	Je l'ignore. Laissez-moi vérifier !
I just really need some time alone.	Je n'ai réellement besoin que de me trouver seul un moment.
I know nothing yet.	Je ne sais encore rien.
Einstein enjoyed playing the violin.	Einstein aimait jouer du violon.
I want you to tell me how to do this.	Je veux que tu me dises comment faire ceci.
This breaks my heart.	Ça me brise le cœur.
I hate being alone at Christmas.	Je déteste être seul à Noël.
You can't believe a word he says.	On ne peut pas croire à un mot de ce qu'il dit.
May I call you tomorrow?	Puis-je t'appeler demain ?
Tom studies hard.	Tom étudie beaucoup.
Please close the door quietly.	Ferme doucement la porte, s'il te plaît.
I can tear you apart with my bare hands.	Je peux te dépecer à mains nues.
If he should arrive late, you may start the conference without him.	S'il devait arriver tard, vous pouvez commencer la conférence sans lui.
The speaker couldn't make himself heard.	L'orateur n'a pas pu se faire entendre.
What's the new boy's name?	Quel est le nom du nouveau garçon ?
He turned on the radio.	Il alluma la radio.
I had a really great time tonight.	J'ai passé un très bon moment ce soir.
I think you're right.	Je pense que vous avez raison.
It has been raining since Tuesday.	Il pleut depuis mardi.
I shouldn't have sent that email.	Je n'aurais pas dû envoyer ce courriel.
That's not what I asked you.	Ce n'est pas ce que je vous ai demandé.
I was worried.	J'étais inquiète.
It's really not that bad.	Ce n'est vraiment pas si mauvais.
Can I see you a moment?	Puis-je te voir un moment ?
We can't afford that.	Nous ne pouvons nous le permettre.
Where's everyone else?	Où sont toutes les autres ?
You're the only one for me now.	Vous êtes le seul désormais pour moi.
Why don't you play something for me?	Pourquoi ne jouez-vous pas quelque chose pour moi ?
I don't need to be here right now.	Je n'ai pas besoin d'être ici, à l'instant.
A journey of a thousand miles begins with a single step.	Un voyage de mille milles commence par un simple pas.
He is in trouble now.	Il est dans le pétrin.
I took your name off the list.	J'ai retiré votre nom de la liste.
Take the pan off the fire.	Retire la poêle du feu.
I'm not your friend.	Je ne suis pas ton ami.
She is drunk with happiness.	Elle est ivre de bonheur.
How did you get to be a cop?	Comment êtes-vous devenu flic ?
You didn't have any choice.	Tu n'avais pas le choix.
This wood won't burn.	Ce bois ne veut pas brûler.
Why don't you pick on someone your own size?	Pourquoi ne t'attaques-tu pas à quelqu'un de ta taille ?
Tell me about it!	Tu parles !
Do you know anything about your family?	Sais-tu quelque chose de ta famille ?
Can we really learn to speak a foreign language like a native?	Peut-on vraiment apprendre à parler une langue comme un locuteur natif ?
I have been reading this for a few hours.	Il y a quelques heures que je lis ça.
Why are you making that face?	Pourquoi fais-tu cette tête ?
I've already told you what I think.	Je t'ai déjà dit ce que je pense.
I'm sorry, but it's impossible.	Je suis désolé mais c'est impossible.
Don't think I don't appreciate what you've done.	Ne pense pas que je ne sois pas reconnaissant de ce que tu as fait !
He married my cousin.	Il a épousé mon cousin.
I can't wait to eat the cake.	Je suis impatient de manger le gâteau.
Are you still at work?	Êtes-vous encore au bureau ?
Where is she?	Où est-elle ?
Tom doesn't want Mary to go anywhere without him.	Tom veut que Marie n'aille nulle part sans lui.
You're being silly.	Tu es idiot.
He cheated me.	Il m'a trompé.
You are not a coward.	Vous n'êtes pas un lâche.
May I offer you a drink?	Puis-je vous offrir un verre ?
What year were you born?	En quelle année êtes-vous nées ?
I'm so embarrassed, I want to die.	Je suis tellement gêné que je veux mourir.
You nearly died.	Vous êtes presque morte.
Our friendship did not last.	Notre amitié n'a pas duré.
She refuses to abandon her career for marriage.	Elle refuse d'abandonner sa carrière pour le mariage.
Thank you for your present.	Merci pour votre cadeau.
I love seeing you so happy.	J'adore te voir aussi heureux.
I am learning two foreign languages.	J'apprends deux langues étrangères.
It seems like it might rain this afternoon.	Il semble qu'il puisse pleuvoir cette après-midi.
I don't know if we want to do that.	J'ignore si nous voulons faire ça.
How stupid he is!	Quel imbécile il fait !
Wait one second.	Attendez une seconde !
You were happy.	Vous étiez heureux.
It's a happy thing.	C'est une chose heureuse.
I could use some help in the kitchen.	Un peu d'aide pour moi à la cuisine ne serait pas du luxe.
What cold drinks do you have?	Quelles boissons fraîches as-tu ?
Do you think I'm too materialistic?	Pensez-vous que je sois trop matérialiste ?
I wasn't done.	Je n'en avais pas terminé.
Are you talking to me?	C'est à moi que tu parles ?
Because of that virus, many elephants lost their lives.	À cause de ce virus, de nombreux éléphants perdirent la vie.
Tom usually goes to school by bus.	Tom va habituellement à l'école en bus.
The car he's driving is not his.	La voiture qu'il conduit n'est pas la sienne.
I thought I told you to clean your room.	Je pensais vous avoir dit de nettoyer votre chambre.
They invited me to play cards.	Ils m'ont invité à jouer aux cartes.
This plane flies between Osaka and Hakodate.	Cet avion va d'Osaka à Hakodate.
May I sit next to you?	Puis-je m'asseoir près de toi ?
Who would you like to speak with?	Avec qui aimerais-tu t'entretenir ?
I like this city very much.	J'aime beaucoup cette ville.
You're missing the point.	Tu passes à côté.
I cannot run because I am very tired.	Je ne peux pas courir parce que je suis très fatigué.
I drank the water.	Je bus l'eau.
I spend a lot of time listening to music.	Je passe beaucoup de temps à écouter de la musique.
In the speech, he referred to the strength of the company.	Dans son discours il se refera à la force de l'entreprise.
Can I come to your office tomorrow?	Puis-je venir à votre bureau demain ?
I think they like me.	Je crois qu'ils m'aiment.
I didn't know Tom was going to Boston with Mary.	Je ne savais pas que Tom allait à Boston avec Mary.
Put the book where you found it.	Repose le livre là où tu l'as trouvé.
Tom didn't expect to sell his old car for so much money.	Tom ne s'attendait pas à vendre sa vieille voiture pour autant d'argent.
Any child can answer that.	N'importe quel enfant peut répondre à ça.
We're all angry.	Nous sommes tous en colère.
I'm too old for this.	Je suis trop vieux pour ça.
Tom is exactly three weeks old.	Tom a exactement trois semaines.
It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi vous voulez vous en aller.
She accepted his offer.	Elle a accepté sa proposition.
He is ready to join us under one condition.	Il est prêt à se joindre à nous à une condition.
Give me a beer.	Donne-moi une bière.
I don't need a loan anymore.	Je n'ai plus besoin d'un prêt.
Don't you see what that means?	Ne voyez-vous pas ce que cela signifie ?
This word is derived from Latin.	Ce mot est dérivé du latin.
Are you sure that's safe?	Êtes-vous certaine que c'est sûr ?
They asked for an increase of salary.	Ils ont réclamé une augmentation de salaire.
I didn't read the book.	Je n'ai pas lu le livre.
Have they spotted you?	T'ont-ils repéré ?
You're probably tired after such a long flight.	Vous êtes probablement fatiguée après un vol aussi long.
They told me I had to help you.	Ils m'ont dit que je devais t'aider.
Do it the way he tells you to.	Faites-le de la manière qu'il vous indique.
Everything has a purpose.	Tout a une fin.
What are you so angry about?	Qu'est-ce qui te met tant en colère ?
I'm sorry, I couldn't hear you.	Je suis désolé, je ne pouvais pas vous entendre.
Look what I made for Tom.	Regarde ce que j'ai fait pour Tom.
That's what I thought you said.	C'est ce que je pensais que vous aviez dit.
We arrived three days ago.	Nous sommes arrivées il y a trois jours.
I hadn't intended to stay this long.	Je n'avais pas l'intention de rester aussi longtemps.
You should not waste your time.	Tu ne devrais pas gaspiller ton temps.
A man called on you last night.	Un homme est venu te voir la nuit dernière.
Mistakes were made.	Des erreurs ont été commises.
Tom is the only one not invited to my party.	Tom est le seul que je n'ai pas invité à ma fête.
I just want to let you know that I can't attend this afternoon's meeting.	Je veux juste te faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cet après-midi.
Why don't you tell me about it?	Pourquoi ne m'en parlez-vous pas ?
What's the problem anyway?	Quel est le problème, de toutes les manières ?
Are you busy right now?	Es-tu occupé actuellement ?
You shouldn't have eaten so much ice cream.	Tu n'aurais pas dû manger autant de glace.
Could you please briefly introduce yourself?	Pourriez-vous brièvement vous présenter ?
Now leave us.	Maintenant laisse-nous.
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaits.
She advised him to see a lawyer.	Elle lui conseilla de voir un avocat.
You need sleep.	Tu as besoin de sommeil.
Whose books are those?	À qui sont ces livres ?
The train will probably arrive at the station before noon.	Le train arrivera en gare probablement avant midi.
I thought we'd be safe here.	Je pensais que nous serions ici en sécurité.
How are you?	Comment allez-vous ?
I was not feeling very hungry.	Je n'avais pas vraiment faim.
Do you plan to buy that car?	Prévois-tu d'acquérir cette voiture ?
I haven't read the final page of the novel yet.	Je n'ai pas encore lu la dernière page de ce roman.
Why did you call?	Pourquoi avez-vous appelé ?
This climate is having a bad effect on your health.	Le climat a un effet néfaste sur ta santé.
I don't think I'll be needing anything else.	Je ne pense pas que j'aurai besoin de quoi que ce soit d'autre.
They are probably all dead now.	Elles sont probablement toutes mortes, à l'heure qu'il est.
We were both drunk.	Nous étions tous deux saouls.
We should have left earlier.	Nous aurions dû partir plus tôt.
I think it's time for me to change my plans.	Je pense qu'il est temps pour moi de changer mes plans.
I want a full report before 2:30.	Je veux un rapport complet avant quatorze heures trente.
How many ways are there to do that?	Combien de façons y a-t-il de faire ça ?
I hope the weather will clear up tomorrow.	J'espère que le temps va s'éclaircir demain.
He ran away so he wouldn't be caught.	Il prit la fuite, pour ne pas être arrêté.
Tom has sold his house in Boston.	Tom a vendu sa maison de Boston.
Doing homework is extremely boring.	Faire ses devoirs est extrêmement ennuyeux.
Hurry up and bring me something to drink.	Dépêche-toi de m'amener quelque chose à boire !
Tom kept Mary waiting for an hour.	Tom a fait attendre Marie pendant une heure.
I had a good time during the trip.	Je me suis bien amusée pendant ce voyage.
You are what you eat.	Vous êtes ce que vous mangez.
I thought you did fairly well.	J'ai pensé que vous vous en étiez assez bien tiré.
Perhaps she will come tomorrow.	Peut-être qu'elle viendra demain.
His girlfriend did it for him.	Sa petite copine l'a fait pour lui.
I think it's time for me to clean the garage.	Je pense qu'il est temps pour moi de nettoyer le garage.
You don't understand the procedure.	Tu ne comprends pas la procédure.
It was just a coincidence.	Ce fut juste une coïncidence.
The press is interested in his private life.	La presse s'intéresse à sa vie privée.
She took a sip of her drink.	Elle a pris une gorgée de sa boisson.
He is a diplomat at the American Embassy.	Il est diplomate à l'ambassade américaine.
"Thanks for your help." "It was nothing."	« Merci pour votre aide. » « Ce n'était rien. »
One of my hobbies is collecting old stamps.	L'un de mes passe-temps est de collectionner les vieux timbres-poste.
I can't help feeling something's wrong.	Je ne peux m'empêcher de sentir que quelque chose ne va pas.
It serves our purpose.	Ça sert notre objectif.
Tom doesn't know anything about it.	Tom ne sait rien de cela.
We're just talking.	Nous ne faisons que parler.
According to the weather forecast, the typhoon is likely to approach the coast.	Selon les prévisions météorologiques, le typhon s'approche probablement de la côte.
We watch television every evening.	Nous regardons la télévision tous les soirs.
My plane leaves at six o'clock.	Mon avion part à six heures.
Tom didn't want to kiss Mary.	Tom n'a pas voulu embrasser Mary.
They danced all night long.	Elles dansèrent toute la nuit.
He is accustomed to the work.	Il est habitué au travail.
When did Tom say that?	Quand est-ce que Tom a dit ça ?
You don't have what it takes to be a leader.	Vous n’avez pas la carrure d’une meneuse.
If she had married you, she would be happy now.	Si elle s'était mariée avec toi, elle serait heureuse maintenant.
It's all I've got.	C'est tout ce que j'ai.
Make your bed.	Fais ton lit !
You and I are going together.	Toi et moi y allons ensemble.
What're you doing?	Qu'es-tu en train de faire ?
I'll be waiting for the answer.	J'attendrai la réponse.
This letter says that he will arrive on Monday.	Cette lettre dit qu'il arrivera lundi prochain.
I'm surprised you weren't invited.	Je suis étonné qu'on ne vous ait pas invité.
He is used to traveling.	Il est accoutumé à voyager.
He works for an advertising agency.	Il travaille pour une agence de publicité.
It will be entertaining, if nothing else.	Ça sera distrayant, à défaut d'autre chose.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que tu sois blessé, un point c'est tout.
It sounds good to me.	Ça me convient.
No one's in sight.	Personne n'est en vue.
She should be there at noon.	Elle devrait être là à midi.
How can you be so sure?	Comment pouvez-vous en être tellement sûre ?
I'm afraid even your friends can't save you now.	Je crains que même tes amis ne puissent désormais te sauver.
A broken mirror brings bad luck.	Un miroir brisé porte malheur.
If you want to talk, let's talk.	Si tu veux discuter, discutons !
Which of you will come with me?	Lequel d'entre vous viendra avec moi ?
Who do you live with?	Avec qui vis-tu ?
How could you be so cruel?	Comment pourriez-vous être si cruel ?
Life is full of ups and downs.	La vie est pleine de hauts et de bas.
You aren't invited.	Vous n'êtes pas invitée.
She has a large room all to herself.	Elle dispose d'une grande pièce pour elle toute seule.
I'd like to talk to you about what happened.	J'aimerais m'entretenir avec vous de ce qui s'est passé.
He wants you to come home.	Il veut que tu viennes chez toi.
I was so humiliated.	J'ai été si humiliée.
You are seriously ill.	Vous êtes un grand malade.
Will you lend me your CD player for an hour?	Peux-tu me prêter ton lecteur de CDs pour une heure ?
You can expect to receive a little something from us soon.	Tu peux t'attendre à recevoir un petit quelque chose de nous bientôt.
I appreciate all you've done.	Je suis reconnaissante pour tout ce que tu as fait.
She asked us to dinner.	Elle nous a invités à dîner.
It's a pity that he can't marry her.	Il est dommage qu'il ne puisse l'épouser.
I guess I need a little sleep.	Je pense que j'ai besoin de dormir un peu.
He went out to eat.	Il sortit manger.
I got up early enough to catch the first train.	Je me suis levé de bonne heure pour prendre le premier train.
Family is family.	La famille, c'est la famille.
Big people aren't always strong.	Les gens qui sont grands ne sont pas toujours forts.
I refuse to be ignored any longer.	Je refuse d'être ignoré plus longtemps.
I ended up winning.	J'ai fini par gagner.
Is my answer correct?	Ma réponse est-elle juste ?
They all deserve to die.	Ils méritent tous de mourir.
What'll I find in the box?	Qu'est-ce que je vais trouver dans la boite ?
You must be very busy these days.	Vous devez être très occupé ces jours-ci.
I think this is delicious.	Je pense que c'est délicieux.
Would you mind coming earlier next time?	Est-ce que cela vous dérangerait de venir plus tôt la prochaine fois ?
I'll be your teacher.	Je vais être votre institutrice.
I want to go to the top of the Eiffel Tower.	Je veux aller en haut de la Tour Eiffel.
Tom punched Mary.	Tom frappa Mary.
No one here has a car.	Personne ici ne dispose de voiture.
Tom runs fast.	Tom court vite.
I go to school on foot.	Je vais à l'école à pied.
She shouted that she was safe.	Elle a crié qu'elle était en sécurité.
Can you imagine what life would be like without television?	Pouvez-vous vous imaginer comment serait la vie sans télévision ?
Don't forget to put on sunscreen.	N'oublie pas de mettre de la crème solaire !
I thought maybe I could buy you a drink.	J'ai pensé que je pourrais peut-être te payer un verre.
What is the weather like today?	Comment est le temps aujourd'hui ?
Please help me take this down.	Veuillez m'aider à descendre ceci.
Don't ask questions that you don't want to know the answer to.	Ne pose pas de questions dont tu ne veux pas connaître la réponse.
She forgave him for losing all her money.	Elle lui pardonna d'avoir perdu tout son argent.
We can't afford this.	Nous n'en avons pas les moyens.
Don't follow me.	Ne me suivez pas !
The pond is very deep.	L'étang est très profond.
Next time, you won't be so lucky.	La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceuse.
I appreciate your telling me this face-to-face.	J'apprécie que vous me le disiez les yeux dans les yeux.
Let's come back here someday.	Revenons ici un jour.
The TV program seemed very interesting.	Le programme télé semblait vraiment intéressant.
Can I carry this on the plane?	Est-ce que je peux emporter ça dans l'avion ?
I think you're nuts.	Je pense que vous êtes dingues.
I must tell you something.	Il me faut vous dire quelque chose.
He put his things down and left.	Il a mis ses affaires en bas et à gauche.
I wish you could come with us.	J'aimerais que vous puissiez venir avec nous.
You should exercise more.	Tu devrais t'entraîner plus.
It took me a long time to get used to the noise.	M'accoutumer au bruit m'a pris un long moment.
Give me a day or two.	Donne-moi un jour ou deux.
I know who didn't do what they were supposed to do.	Je sais qui n'a pas fait ce qu'elles étaient censées faire.
Tom's parents got divorced when he was very young.	Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune.
I know some of these girls.	Je connais certaines de ces filles.
She first came into contact with Japanese culture last year.	Elle est entrée en contact avec la culture japonaise l'an dernier pour la première fois.
I told you to leave.	Je t'ai demandé de partir.
It's dark in here. Do you have a flashlight?	Il fait sombre là-dedans. Disposez-vous d'une lampe torche ?
To make a long story short, he was fired.	En bref, il a été viré.
You are as tall as my sister.	Tu es aussi grande que ma sœur.
You run very fast.	Vous courez très rapidement.
You've failed.	Vous avez échoué.
That's not important for you to know.	Il n'importe pas que tu le saches.
Maybe your earring is under the table.	Peut-être votre boucle d'oreille se trouve-t-elle sous la table.
I always brush my coat when I come home.	Je brosse toujours mon manteau quand je rentre à la maison.
Can you help her out before they catch her?	Peux-tu l'aider avant qu'ils ne l'attrapent ?
Someone has to do it.	Quelqu'un doit le faire.
Have you seen Tom recently?	Avez-vous vu Tom récemment ?
I can't do it justice.	Je ne peux pas le juger à sa juste valeur.
Are you listening to me?	M'écoutes-tu ?
We saw you.	Nous vous avons vue.
I don't like you at all.	Je ne t'aime pas du tout.
Didn't you feel like going?	N'avais-tu pas envie de t'y rendre ?
So where were you?	Où étais-tu donc ?
You need a license to drive a car.	On a besoin d'un permis pour conduire une voiture.
Open the bottle.	Ouvrez la bouteille.
She refused to accept the money.	Elle se refusa à accepter l'argent.
I need to keep moving.	Je dois continuer à avancer.
You did not answer my question.	Vous n'avez pas répondu à ma question.
I've explained all of this to you before.	Je t'ai expliqué tout ceci auparavant.
We were partners.	Nous étions partenaires.
This is the key that opened that door.	Voici la clef qui a ouvert cette porte.
You don't seem so smart.	Tu ne sembles pas si malin.
Don't let go. Hold on tight.	Ne lâche pas ! Accroche-toi !
I thought you could use a friend.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'un ami.
The accident is still vivid in his memory.	L'accident est encore vivace dans sa mémoire.
Don't you smell something burning in the kitchen?	Ne sentez-vous pas quelque chose qui brûle dans la cuisine ?
I think the KGB was implicated.	Je pense que le KGB a été impliqué.
Are you up for it?	Y êtes-vous prêts ?
He held out his hand.	Il lui a serré la main.
I just love to watch Tom play.	J'adore regarder Tom jouer.
We're getting out of here. The cops are coming.	On s'tire d'ici, les flics arrivent.
I want to give you some money to help you through these hard times.	Je veux te donner de l'argent pour t'aider à traverser ces temps difficiles.
Can anyone believe you?	Quiconque peut-il vous croire ?
There's a bit of a wind today.	Il y a un petit peu de vent aujourd'hui.
He exchanged yen for dollars.	Il changea des yens en dollars.
No one is around.	Personne ne se trouve aux alentours.
Pretend you're me.	Fais semblant d'être moi.
I never for a moment imagined that I'd be homeless.	À aucun moment n'ai-je imaginé que je serais sans domicile.
I'd like to have a word with you.	J'aimerais m'entretenir avec vous.
It was quite pleasant.	Ça a été assez agréable.
When did you change your address?	Quand as-tu changé d'adresse ?
I'm glad to see you in one piece.	Heureuse de vous voir en un seul morceau !
My father might be at home now.	Il se peut que mon père se trouve chez lui, à l'heure actuelle.
Mary needs a dozen eggs.	Marie a besoin d'une douzaine d'œufs.
Hold still.	Tiens-toi tranquille !
You can tell me anything.	Vous pouvez tout me dire.
Don't forget to answer his letter.	N'oublie pas de répondre à sa lettre !
I realized I couldn't win.	J'ai pris conscience que je ne pouvais l'emporter.
There's a guy downstairs asking for you.	Il y a un type en bas qui vous demande.
In those days, sugar was less valuable than salt.	À cette époque, le sucre avait moins de valeur que le sel.
What did you do this time?	Qu'est-ce que tu as encore fait cette fois-ci ?
He attended the meeting in place of his boss.	Il a participé à la réunion au nom de son patron.
I could not make myself understood in English.	Je n'ai pas pu me faire comprendre en anglais.
I don't have any friends to talk to.	Je n'ai pas d'amis à qui parler.
His mother sighed with relief.	Sa mère soupira de soulagement.
You're the one who trained me.	Tu es celle qui m'a entraînée.
What did you want to talk with me about?	De quoi vouliez-vous m'entretenir ?
I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.	Je me suis sentie très soulagée après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
I really think you should leave.	Je pense vraiment que tu devrais partir.
I don't know if that's possible.	Je ne sais pas si c'est possible.
That's why he got up early.	C'est pourquoi il se leva tôt.
I'm not so sure anymore.	Je n'en suis plus aussi certaine.
When did you go to work?	Quand êtes-vous allé au travail ?
Don't come in! I'm naked.	N'entrez pas ! Je suis nu.
This time, you've gone too far.	Cette fois, vous êtes allée trop loin.
Could somebody get me a spoon?	Quelqu'un pourrait-il aller me chercher une cuillère ?
Are you still interested?	Êtes-vous toujours intéressées ?
Oh, don't be like that.	Oh, ne soyez pas comme ça !
You'll be asleep by the time your father gets home.	Vous serez endormies au moment où votre père arrivera à la maison.
I thought you'd be taller.	Je pensais que vous seriez plus grand.
They're eating dinner now in the dining room.	Elles dînent maintenant dans la salle-à-manger.
It's driving me crazy.	Ça me rend dingue.
Do you work here?	Travailles-tu ici ?
Some people talk too much and do too little.	Certaines personnes parlent trop et font trop peu.
Let's talk about Australia.	Parlons de l'Australie.
He says that he has no memory of the evening.	Il dit qu'il n'a aucun souvenir de la soirée.
I had to beg my friends to come.	J'ai dû supplier mes amis de venir.
The problem is as good as settled.	Le problème est pour ainsi dire réglé.
I'm not feeling too well.	Je ne me sens pas trop bien.
Who built the snowman?	Qui a fait le bonhomme de neige ?
You're the teacher.	Vous êtes le professeur.
I don't understand what all of the fuss is about.	Je ne comprends pas pourquoi on fait tout ce foin.
I'm not talking to you.	Je ne parle pas avec vous.
Do you think I'm being unreasonable?	Penses-tu que je suis déraisonnable ?
Tom asked me to be here.	Tom m'a demandé d'être ici.
My life is almost over.	Ma vie est presque terminée.
I felt very happy.	Je me sentais très heureuse.
That's all I do here.	C'est tout ce que je fais ici.
Don't drink the tap water.	Ne bois pas l'eau du robinet.
I had a good night's rest.	J'eus une bonne nuit de repos.
I am near the station.	Je me trouve près de la gare.
He will make a good team captain.	Il fera un bon capitaine.
This is not my first time riding a bicycle.	Ce n'est pas la première fois que je monte à vélo.
I'll write you as soon as I arrive there.	Je t'écrirai dès que j'y arrive.
I bet you know this.	Je parie que tu sais ceci.
I will be working on my report all day tomorrow.	Je travaillerai à mon rapport toute la journée de demain.
Tom has no idea what that means.	Tom n'a aucune idée de ce que cela signifie.
I can't protect you.	Je ne peux te protéger.
It's is so difficult that I have decided to give up trying.	C'est tellement difficile que j'ai décidé d'arrêter d'essayer.
This would embarrass anyone.	Cela embarrasserait n'importe qui.
I think you might like it.	Je pense qu'il se pourrait que vous l'appreciiez.
I read this book when I was in high school.	J'ai lu ce livre quand j'étais au lycée.
I don't like being controlled.	Je n'apprécie pas d'être contrôlé.
I think you've been very immature.	Je pense que tu as été très immature.
Get them out of my sight.	Retirez-les de ma vue !
Maybe you can help us.	Peut-être peux-tu nous aider.
Who is this lady?	Qui est cette femme ?
You're one of them, aren't you?	Tu es l'une d'elles, n'est-ce pas ?
He is my old friend.	C'est mon vieil ami.
Who did you go with?	Avec qui es-tu allé ?
Everything is all arranged.	Tout est arrangé.
What a small world!	Le monde est petit.
I saw what you did.	Je vis ce que vous aviez fait.
She was afraid to catch a cold.	Elle craignait de prendre froid.
I'm not from this world.	Je n'appartiens pas à ce monde.
He is a critic rather than a novelist.	Il est critique plutôt que romancier.
Tom's drowning.	Tom est en train de se noyer.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vu avec toi.
Tom and Mary are playing tennis.	Tom et Marie sont en train de jouer au tennis.
She used to be a very shy girl.	Elle était une fille très timide.
I'm glad to see you here.	Je me réjouis de vous voir ici.
Did you see Tom at school today?	As-tu vu Tom à l'école aujourd'hui ?
He was anxious to meet you.	Cela le rend anxieux de te rencontrer.
We think we are over the worst.	Nous pensons que nous avons traversé le pire.
The rent is due tomorrow.	Le loyer est dû pour demain.
How do you know that it's his?	Comment sais-tu que c'est la sienne ?
Do you have a book written in English?	As-tu un livre écrit en anglais ?
He pushed the cat into the swimming pool.	Il poussa le chat dans la piscine.
You should not go alone.	Vous ne devriez pas y aller seul.
I understood almost everything.	J'ai presque tout compris.
He slept in the car.	Il dormit dans la voiture.
They're dancing.	Elles sont en train de danser.
It's difficult to understand why you want to go.	Il est difficile de comprendre pourquoi tu veux t'en aller.
I have a few friends in the United States.	J'ai quelques amis aux États-Unis.
You know I love you!	Tu sais que je t'aime !
I woke up at five this morning.	Je me suis réveillée à cinq heures du matin.
His office is very close to mine.	Son bureau est très proche du mien.
What have you heard?	Qu'as-tu entendu ?
Don't forget to write the zip code.	N'oubliez pas de mentionner le code postal !
Tell the truth.	Dis la vérité.
I've got a pair of sunglasses.	J'ai une paire de lunettes de soleil.
Don't write in red ink.	N'écrivez pas à l'encre rouge.
How long will we have to wait?	Combien de temps aurons-nous à attendre ?
He doesn't stand a chance against his opponent.	Il n'a aucune chance contre son adversaire.
The tire on my bicycle is flat.	Le pneu de mon vélo est à plat.
A bunch of people died in the explosion.	Un groupe de personnes sont mortes dans l'explosion.
She doesn't have many friends.	Elle a peu d'amis.
Is this your house?	Est-ce votre maison ?
I think perhaps I can help Tom.	Je pense que je peux peut-être aider Tom.
I have two daughters and two sons.	J'ai deux filles et deux fils.
Everybody was silent.	Tout le monde a été silencieux.
There's no reason for you to fear for your safety.	Vous n'avez pas de raison de craindre pour votre sécurité.
She's a good liar.	Elle est bonne menteuse.
That doesn't happen a lot.	Ça n'arrive pas souvent.
The cottage was clean and tidy.	Le cottage était propre et bien rangé.
I don't need your charity.	Je n'ai pas besoin de votre charité.
Have you ever been to Boston?	Avez-vous jamais été à Boston ?
Did you come here by train or by bus?	Tu es venu en train ou en bus ?
How long are we going to wait?	Combien de temps allons-nous attendre ?
He's not at all afraid of snakes.	Il ne craint pas du tout les serpents.
Don't speak to her like that.	Ne t'adresse pas ainsi à elle.
Watch yourself.	Fais attention à toi.
You should not wear a fur coat.	Vous ne devriez pas porter de manteau de fourrure.
I hate to waste my time.	J'ai horreur de gaspiller mon temps.
Keep the door closed.	Laisse la porte fermée !
Canada is a large country.	Le Canada est un grand pays.
I plan to tell Tom about you.	Je prévois de parler de toi à Tom.
I want you to go home.	Je veux que vous alliez chez vous.
Do we have any French homework that needs to be turned in tomorrow?	Avons-nous des devoirs de français qui doivent être rendus demain ?
There is no problem.	Il n'y a aucun problème.
I don't think I could ever do this again.	Je ne pense pas que je pourrais jamais le refaire.
Did you see anyone suspicious?	As-tu vu qui que ce soit de suspect ?
I wonder where she lives.	Je me demande où elle vit.
How much did the tickets cost?	Combien ont coûté les billets ?
Do you approve of what he is doing?	Approuves-tu ce qu'il fait ?
You don't have to be so sarcastic.	Vous n'êtes pas obligées d'être sarcastiques.
I did everything I could do.	J'ai fait tout ce que je pouvais.
Let's go to lunch together.	Allons déjeuner ensemble.
I do not feel like doing it.	Je ne suis pas d'humeur à le faire.
It looks good on you.	Ça te va bien.
You were working yesterday afternoon, weren't you?	Tu étais en train de travailler, hier après-midi, n'est-ce pas ?
I like this answer.	J'apprécie cette réponse.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne vous ai pas entendus.
I'll be at the front door.	Je me trouverai à la porte de devant.
He arrived at the station out of breath.	Il est arrivé à la gare à bout de souffle.
The bath is ready.	Le bain est prêt.
Have you been smoking?	Avez-vous fumé ?
The food was so good that I ate too much.	La nourriture était si bonne que j'ai trop mangé.
Scallops are on sale today.	On vend des coquilles Saint-Jacques, aujourd'hui.
Everybody in the car said they wanted to get out and stretch their legs.	Tout le monde dans la voiture déclara qu'il voulait sortir et étirer ses jambes.
I know where she lives.	Je sais où elle vit.
Am I the only one who didn't understand what was going on?	Suis-je le seul qui n'aie pas compris ce qui était en train de se produire ?
Do you want me to wait?	Voulez-vous que j'attende ?
I don't know where my French textbook is.	J'ignore où se trouve mon manuel de français.
I intend to study abroad next year.	Je compte aller étudier à l'étranger l'année prochaine.
You should use deodorant.	Tu devrais employer du déodorant.
Did you write this fairy tale by yourself?	As-tu écrit ce conte tout seul ?
I'd like you to look after my dog while I'm away.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien en mon absence.
Tom found it very difficult to breathe.	Tom trouva cela très difficile de respirer.
I grew up in Australia.	J'ai grandi en Australie.
Had it not been for your raincoat, I would have been drenched to the skin.	Sans votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
How many suicides do you think there are every year in Japan?	Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?
She learned to ride a bicycle last year.	Elle a appris à faire de la bicyclette l'année dernière.
I have something.	J'ai quelque chose.
Something fishy is going on.	Il se trame quelque chose de louche.
She surprised him with a kiss.	Elle l'a surpris par un baiser.
How could we not win?	Comment pourrions-nous ne pas l'emporter ?
Children should play outside.	Les enfants devraient jouer à l'extérieur.
Who is it that you're working for?	Pour qui travailles-tu ?
I watch television every day.	Je regarde la télévision tous les jours.
He did the best he could.	Il fit du mieux qu'il pouvait.
Knowing is one thing, teaching quite another.	Savoir est une chose, enseigner en est complètement une autre.
I said it was OK for him to go.	J'ai dit que c'était d'accord qu'il parte.
Hurry up, please.	Dépêchez-vous, je vous prie !
I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées.
I want you to meet my cousin.	Je veux que tu rencontres mon cousin.
You have to eat before you go.	Il te faut manger avant d'y aller.
I forgot the key to my room.	J’ai oublié ma clef de chambre.
I told you I didn't do it.	Je vous ai dit que je ne l'avais pas fait.
I have to finish the work by four o'clock.	Il faut que j'aie terminé mon travail à quatre heures.
We haven't really thought about it yet.	On n'a pas vraiment réfléchi encore.
Tom likes swimming.	Tom aime nager.
Do it again!	Fais-le à nouveau !
My brother works in a bank.	Mon frère travaille dans une banque.
My camera is different from yours.	Mon appareil-photo est différent du tien.
We went to high school together.	Nous allions au lycée ensemble.
He never fully recovered from his injuries.	Il ne s'est jamais pleinement remis de ses blessures.
Here is a book.	Voici un livre.
Wasn't she your girlfriend?	N'était-elle pas votre petite amie ?
What was the first concert you went to?	Quel a été le premier concert auquel tu es allée ?
Neither of them looks busy.	Aucun d'entre eux n'a l'air occupé.
I had a terrible stomachache.	J'avais un terrible mal d'estomac.
I waited for a bus to come.	J'ai attendu l'arrivée du bus.
No one's working.	Personne ne travaille.
When do you practice the piano?	Quand travaillez-vous votre piano ?
Don't argue with a woman when she's tired.	Il ne faut pas se disputer avec une femme lorsqu'elle est fatiguée.
I'd prefer to talk later.	Je préférerais parler plus tard.
That's a beautiful painting.	C'est un beau tableau.
I love the way you laugh.	J'aime ta façon de rire.
I've seen this picture before.	J'ai vu ce tableau auparavant.
You were dying, but the doctor saved your life.	Tu étais en train de mourir mais le toubib t'a sauvé la vie.
I caught him by the arm.	Je l'ai attrapé par le bras.
I think the same as they do.	Je pense la même chose qu'elles.
I really appreciate your coming.	J'apprécie vraiment que vous soyez venus.
I'm sorry. I never wanted to hurt you.	Je suis désolé. Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
We didn't kiss.	On ne s'est pas embrassés.
When are you going to move?	Quand allez-vous déménager ?
It doesn't get any better than this.	Il faut s'en satisfaire.
I can't feel at home in a hotel.	Je ne peux pas me sentir chez moi à l'hôtel.
Where are you?	Où êtes-vous ?
I don't have any problems at all.	Je n'ai absolument aucun problème.
Tom doesn't have the will power to quit smoking.	Tom n'a pas la volonté d'arrêter de fumer.
The wind ripped the roof off our building.	Le vent a arraché le toit de notre immeuble.
I'd like a cup of coffee, please.	J'aimerais une tasse de café, je vous prie.
I don't know what this is about.	J'ignore de quoi il s'agit.
You're new around here, aren't you?	Vous êtes nouveau par ici, n'est-ce pas ?
She came with good news.	Elle vint avec de bonnes nouvelles.
Quit wasting my time.	Arrête de me faire perdre mon temps.
Are you still scared?	Es-tu toujours effrayée ?
Bring along your friend.	Amenez votre amie.
I like geography and history.	J'aime la géographie et l'Histoire.
I've got to learn to slow down.	Je dois apprendre à ralentir.
Where are you headed for?	Où vous dirigez-vous ?
I realize that there's a problem.	Je réalise qu'il y a un problème.
You may use this car.	Vous pouvez utiliser ce véhicule.
He wore a dark sweater.	Il portait un chandail foncé.
Tom says he wants a puppy for Christmas.	Tom dit qu'il veut un chiot pour Noël.
She can play the piano very well.	Elle sait très bien jouer du piano.
Are you studying English?	Apprenez-vous l'anglais ?
Don't trust what he says.	Ne vous fiez pas à ce qu'il dit !
Your brother is very angry.	Ton frère est très en colère.
I'm falling in love with you.	Je suis en train de tomber amoureux de vous.
I want to walk.	Je veux marcher.
What a beautiful house!	Quelle belle maison !
Bring him to me.	Amène-le-moi !
I'm not finished.	Je n'en ai pas terminé.
That makes me happy.	Ça me rend heureux.
How many have you had?	Combien en as-tu eus ?
She doesn't yet know the truth.	Elle ignore encore la vérité.
That's what we want.	C'est ce que nous voulons.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as entendu dire ce qui est arrivé ce matin.
Promise me you'll be careful.	Promettez-moi que vous serez prudente !
You should listen to me.	Tu devrais m'écouter.
We've seen her.	Nous l'avons vue.
I can't find anything.	Je ne parviens pas à trouver quoi que ce soit.
I promised not to tell.	J'ai promis de ne rien dire.
Why can't you do it?	Pourquoi ne pouvez-vous pas le faire ?
I want you to tell me what you really think of me.	Je veux que tu me dises ce que tu penses vraiment de moi.
I must go to the station at three o'clock.	Je dois être à la gare à trois heures.
You ought not to have said a thing like that to him.	Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
I just want to make sure we all agree.	Je veux juste m'assurer que nous sommes tous d'accord.
It wasn't that big.	Elle n'était pas si grosse.
Every word in this dictionary is important.	Tous les mots de ce dictionnaire sont importants.
I think it's time for me to walk away from this mess.	Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de cette pagaille.
She heard him cry in the middle of the night.	Elle l'entendit pleurer au milieu de la nuit.
It isn't what he says that annoys me but the way he says it.	Ce n'est pas ce qu'il dit qui me dérange mais la manière dont il le dit.
I explained the rules of the game to him.	Je leur ai expliqué la règle du jeu.
How do you want your hair cut?	Comment voulez-vous vous faire couper les cheveux ?
Do you think so?	Penses-tu la même chose ?
I'm sure there'll be no problem.	Je suis certain que ça ira.
Don't you think it's wonderful?	Ne trouves-tu pas cela merveilleux ?
I don't like your taste in color.	Je n'aime pas ton goût pour les couleurs.
He did what he promised to do.	Il a fait ce qu'il a promis.
Did you hear all that?	As-tu tout entendu ?
Did you like it?	L'as-tu aimé ?
What's the date today?	Le quantième sommes-nous ?
Please tell me what I should do first.	S'il te plaît, dis-moi ce que je devrais faire d'abord.
I just don't want your dog in my house.	Je ne veux pas de votre chien dans ma maison, un point c'est tout.
We'll discuss it later.	Nous en parlerons plus tard.
Are you still playing golf?	Tu joues toujours au golf ?
Be careful.	Soyez prudente !
I expected this.	Je m'attendais à ça.
I don't really need this.	Je n'ai pas vraiment besoin de ça.
It wasn't luck.	Ce n'était pas de la chance.
Tom is my brother.	Tom est mon frère.
You're not fast enough.	Vous n'êtes pas assez rapide.
Stay here and wait for him.	Reste ici et attends-le.
Please leave right away.	Pars sans délai, je te prie.
I can't put up with it.	Je ne peux pas le supporter.
There is usually a cool breeze here in the evening.	Par ici il y a habituellement une brise fraîche le soir.
I bought a newspaper written in English.	J'ai acheté un journal écrit en anglais.
I don't need this anymore.	Je n'en ai plus besoin.
You'd better get up early.	Tu ferais mieux de te lever tôt.
I'd love to go to Boston with you.	J'aimerais aller à Boston avec toi.
A doctor tried to remove the bullet from the president's head.	Un médecin tenta de retirer la balle de la tête du président.
How much time do you spend on Facebook?	Combien de temps passez-vous sur Facebook ?
I am really pleased with my new car.	Je suis très content de ma nouvelle voiture.
That's not how you spell my name.	Mon nom ne s'écrit pas comme ça.
He's smart and ambitious.	Il est intelligent et ambitieux.
Think of your brother.	Pense à ton frère !
I don't envy you.	Je ne t'envie pas.
It is in the kitchen.	Il est dans la cuisine.
Talk to me.	Parle avec moi.
His boots and pants were covered with mud.	Ses bottes et son pantalon étaient couverts de boue.
It's not clear when he came here.	La date de son arrivée ici n'est pas claire.
Which of you will go?	Laquelle d'entre vous ira ?
There is a letter for you.	C'est une lettre pour toi.
We all stood up at once.	Nous nous sommes tous levés d'un seul homme.
They forgot to lock the door.	Elles oublièrent de fermer la porte à clé.
Don't come again.	Ne reviens pas.
I wasn't looking at you.	Je ne te regardais pas.
Have you heard from him?	Avez-vous eu de ses nouvelles ?
They can't fire you.	Ils ne peuvent vous virer.
Who's in charge?	Qui commande ?
How's your business going?	Comment vont tes affaires ?
This may hurt a bit.	Il se peut que ça fasse un peu mal.
I know it by heart.	Je le connais par cœur.
Nothing happened after all.	Rien ne s'est produit, après tout.
You work here, don't you?	Vous travaillez ici, n'est-ce pas ?
What's your daughter's name?	Quel est le nom de ta fille ?
The dog must be hungry.	Le chien doit avoir faim.
Be polite, but firm.	Soyez polie mais ferme.
You really should buy a new car.	Tu devrais vraiment acheter une nouvelle voiture.
She had a good time talking with him about his trip.	Elle passa un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage.
I'm just not very busy.	Je ne suis simplement pas très occupée.
That's an order.	Il s'agit d'un ordre.
She asked them to take their shoes off.	Elle leur demanda de retirer leurs chaussures.
How long does it take to go to the office from your home?	Combien de temps faut-il pour aller du bureau à votre maison ?
We haven't got much time.	Nous n'avons pas beaucoup de temps.
English is also studied in China.	L'anglais est aussi étudié en Chine.
I saw a bum at the train station.	J'ai vu un clochard à la gare.
Did you ever talk to him?	Lui aviez-vous déjà parlé ?
You can see the whole park from the restaurant.	On peut voir l'intégralité du parc depuis le restaurant.
He's a successful businessman.	C'est un homme d'affaire à succès.
I bought a new television.	J'ai acheté une nouvelle télé.
I don't even have a single girlfriend.	Je n'ai pas même une amie.
Can I trust him?	Puis-je lui faire confiance ?
Stay a moment.	Restez un moment !
I love the songs sung by Kylie Minogue.	J'adore les chansons chantées par Kylie Minogue.
What kind of meal did you eat?	Quelle sorte de repas avez-vous mangé ?
The reporters demanded to know why the mayor wouldn't talk to them.	Les journalistes exigèrent de savoir pourquoi le maire ne voulait pas leur parler.
I want to know what you're doing here.	Je veux savoir ce que tu fais ici.
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais ce que je vais faire avec vous.
Keep your eyes peeled!	Ouvre grands les yeux !
I appreciate the help.	Je suis reconnaissant pour votre aide.
I like your cookies.	J'apprécie vos biscuits.
I think you've done enough.	Je pense que vous en avez fait assez.
Sugar is sweet.	Le sucre est sucré.
Take a picture with your phone.	Prends une photo à l'aide de ton téléphone !
When I got back, I found my car missing.	Quand je suis rentré, ma voiture avait disparu.
I should've guessed you'd be busy.	J'aurais dû deviner que vous seriez occupé.
He cannot be trusted.	On ne peut pas se fier à lui.
I'm allowing you to go.	Je vous autorise à y aller.
Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.	N'oublie pas, s'il te plait, de timbrer les lettres que je t'ai données à poster.
You won't be fired.	Tu ne seras pas viré.
Don't do anything stupid, OK?	Ne fais rien de stupide, d'accord ?
I thought you would understand.	Je pensais que tu comprendrais.
It's for my science project.	C'est pour mon projet scientifique.
He needs something to drink.	Il lui faut quelque chose à boire.
I think we should just be friends.	Je pense que nous devrions être simplement amis.
Did you win the race?	Avez-vous gagné la course ?
Mary has beautiful brown eyes.	Marie a de beaux yeux marron.
I have been expecting you.	Je vous ai attendues.
We listened to his lecture on the radio.	Nous écoutâmes sa conférence à la radio.
That smells nice.	Ça sent bon.
Go warm up.	Allez vous échauffer !
That massage felt good.	Ce massage était agréable.
I feel relaxed with you.	Je me sens détendu avec vous.
This guy is a crook.	Ce type est un bandit.
He said it as a joke.	Il l'a dit pour plaisanter.
Ask me again some other time.	Demandez-moi à nouveau une autre fois.
Tom called Mary at about 2:30.	Tom a appelé Marie vers deux heures et demie.
Do you have a passport?	Disposes-tu d'un passeport ?
You two should be ashamed of yourselves.	Vous devriez avoir honte de vous.
Why don't you have a girlfriend?	Pourquoi n'avez-vous pas de petite amie ?
They're in the hot tub.	Ils sont dans le baquet d'eau chaude.
I think what Tom did was very brave.	Je pense que ce que Tom a fait a été courageux.
I'm sorry, I didn't recognize you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas reconnu.
Your conduct is absolutely shameful.	Votre conduite est absolument honteuse.
I'm sure he mistook me for my sister.	Je suis sûr qu'il m'a confondu avec ma sœur.
I'm glad you're here.	Je suis contente que vous soyez là.
I have some doubts about his coming in this weather.	J'ai quelques doutes quant à sa venue par ce temps.
Don't make the same mistake I did.	Ne commettez pas la même erreur que la mienne !
Take a look at this map.	Jette un coup d'œil à cette carte.
No one likes losing.	Personne n'aime perdre.
I thought you were broke.	Je pensais que vous étiez fauchées.
I want to catch the 11:45.	Je veux attraper celui de onze heures quarante-cinq.
The rest of them will come soon.	Les autres viendront bientôt.
His debts amount to 100,000 yen.	Sa dette se monte à 100.000 yen.
We are the same age, but different heights.	Nous avons le même âge mais sommes de tailles différentes.
I could kiss you.	Je pouvais vous embrasser.
They handled it well.	Elles s'en sont bien sorties.
This is nonsense.	Ce sont des balivernes.
The rooms are all clean.	Les chambres sont toutes propres.
They have very little to live on.	Ils disposent de très peu pour vivre.
She always speaks English.	Elle parle toujours en anglais.
This picture reminds me of when I was a student.	Cette image me rappelle quand j'étais étudiant.
Where can I try this on?	Où puis-je essayer cela ?
I needed help.	Il me fallut de l'aide.
She can hardly speak.	Elle sait à peine parler.
We can't do this without you.	Nous n'arrivons pas à le faire sans vous.
I'm not one to gossip.	Je ne suis pas une commère.
She prepared a wonderful meal for us.	Elle nous prépara un merveilleux repas.
Tom is convinced that his mother doesn't want to eat now.	Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
She is proud of her children.	Elle est fière de ses enfants.
If that is true, then he is not responsible for the accident.	Si cela est vrai, il n'a pas causé l'accident.
Their rude behavior makes me angry.	Leur comportement insultant m'a énervé.
I've already memorized your phone number.	J'ai déjà mémorisé ton numéro de téléphone.
Don't you want some ice cream?	Ne voulez-vous pas de glace ?
Go to your room!	Va dans ta chambre !
We should hang out more.	Nous devrions davantage sortir ensemble.
Tom drank my apple juice.	Tom a bu mon jus de pomme.
He often looks back on his high school days.	Il évoque souvent ses souvenirs de l'époque du lycée.
Can you wait ten minutes?	Peux-tu attendre dix minutes ?
Do you have many friends?	Avez-vous beaucoup d'amis ?
I don't know why it didn't work.	Je ne sais pas pourquoi cela n'a pas marché.
I met him once when I was a student.	Je l'ai rencontré une fois quand j'étais étudiant.
We're your last hope.	Nous sommes ton dernier espoir.
I doubt if it will.	J'en doute.
He expressed his belief in her honesty.	Il exprima sa foi en son honnêteté.
I'm actually kind of flattered.	Je suis en fait plutôt flatté.
I just don't want you to get hurt.	Je ne veux pas que vous soyez blessés, un point c'est tout.
He reads a novel every day.	Il lit un roman par jour.
What was that sound?	Qu'était ce bruit ?
You're grown up now.	Vous êtes des grands maintenant.
My door is always open.	Ma porte est toujours ouverte.
I want something to drink.	Je veux quelque chose à boire.
I'll get you whatever you want.	Je vous achèterai ce que vous voulez.
In short, he's run off without paying off his debt.	En bref, il s'est enfui sans payer ses dettes.
Your story is hard to believe.	Ton histoire est difficile à croire.
He may be clever, but he is not very helpful.	C'est vrai qu'il est intelligent, mais il n'est pas très serviable.
She's busy now and can't speak to you.	Elle est occupée à l'heure qu'il est et ne peut pas vous parler.
He is going to drive you to the airport.	Il va vous conduire à l'aéroport.
Could you call me later?	Pourriez-vous m'appeler plus tard ?
Could you leave us alone?	Pourrais-tu nous laisser seuls ?
We need to go.	Nous devons partir.
People look at things differently depending on whether they are rich or poor.	Les gens voient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Don't be deceived by appearances.	Ne vous laissez pas abuser par les apparences.
We're all in this together.	Nous sommes tous sur le même bateau.
I quite agree with you.	Je suis assez d'accord avec vous.
Tom has far more experience than Mary.	Tom a bien plus d'expérience que Mary.
What direction are you going?	Quelle direction prends-tu ?
I'd like to go for a walk.	Je voudrais aller faire une promenade.
If that happens, call me.	Si ça se produit, appelle-moi !
We're really scared.	Nous avons vraiment peur.
I don't want to leave you.	Je ne veux pas te quitter.
We had a huge fight.	On a eu une énorme dispute.
That can't be true.	Cela ne peut être vrai.
The news made her happy.	Cette nouvelle la rendit heureuse.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas pouvoir vous aider.
I'm at the airport right now.	Je me trouve actuellement à l'aéroport.
Do you want to play with Tom?	Veux-tu jouer avec Tom ?
Don't think about that anymore.	N'y pensez plus !
Get out of my seat.	Sors de mon siège !
I'm not ready to go yet.	Je ne suis pas encore prêt à y aller.
I beg your pardon.	Je vous prie de m'excuser.
You've got a pretty good memory.	Tu as une assez bonne mémoire.
He won't live much longer.	Il ne vivra plus longtemps.
He played the piano and she sang.	Il jouait du piano et elle chantait.
Tom comes here about three times a year.	Tom vient ici environ trois fois par an.
Be careful not to fall.	Faites attention de ne pas tomber !
Tom doesn't know whether Mary will come by car or by bicycle.	Tom ne sait pas si Marie va venir en voiture ou en vélo.
That's not my opinion.	Ce n'est pas mon opinion.
I bought a pen like yours yesterday.	J’ai acheté un stylo comme le tien hier.
She cried bitterly.	Elle a amèrement pleuré.
I thought you wanted the truth.	Je pensais que tu voulais la vérité.
I just want to check on something.	Je veux seulement vérifier quelque chose.
I'm not hurt.	Je ne suis pas blessée.
Tom is standing over there near the fireplace.	Tom est debout là-bas près de la cheminée.
I can't control myself.	Je n'arrive pas à me contrôler.
He could read me like an open book.	Il saurait lire en moi comme à livre ouvert.
I don't have to be here.	Je ne suis pas obligé d'être là.
All we can do is wait for him.	La seule chose à faire est de l'attendre.
I'm not doing that.	Je ne suis pas en train de faire ça.
Could you teach me how to play the piano?	Pouvez-vous m'apprendre à jouer du piano ?
The weather forecast is not reliable at all.	Le bulletin météo n'est pas fiable du tout.
I just saw the news.	Je viens de voir les nouvelles.
We took turns with the driving.	Nous nous relayâmes pour conduire.
I wonder whether a man could live with only two hours' sleep a night.	Je me demande si un être humain peut s'en sortir avec seulement deux heures de sommeil par nuit.
I really should be going.	Je devrais vraiment y aller.
It's too late for them.	C'est trop tard pour eux.
Did you get her letter?	Avez-vous reçu sa lettre ?
The shoes are made of leather.	Les chaussures sont faites en cuir.
That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que tu ne devrais pas être prudent.
Didn't you promise never to tell a lie?	N'avez-vous pas promis de ne jamais mentir ?
I got my hair cut today.	Je me suis fait couper les cheveux aujourd'hui.
I was really young when I met you.	J'étais vraiment jeune lorsque je t'ai rencontré.
What time did your friend go home?	À quelle heure votre amie est-elle rentrée chez elle ?
I'm sorry for not being more supportive.	Je suis désolé de ne pas le soutenir davantage.
When did the wedding take place?	Quand le mariage a-t-il eu lieu ?
That's a good idea.	C'est une bonne idée.
You're too polite.	Vous êtes trop polie.
I didn't know you had a sister.	J'ignorais que tu avais une sœur.
I appreciate all you've done.	Je suis reconnaissante pour tout ce que vous avez fait.
This is a very tall tree.	C'est un très grand arbre.
Lend me something with which to cut this.	Prête-moi quelque chose pour couper cela.
They kicked Tom out of the bar.	Elles ont expulsé Tom du bar.
Tom didn't seem very busy.	Tom ne semblait pas très occupé.
I just don't want to fight with you.	Je ne veux pas me battre avec vous, un point c'est tout.
I have to clean the house.	Je dois nettoyer la maison.
Remove your coat and empty your pockets.	Ôtez votre manteau et videz vos poches !
We can't get out of this.	Nous n'arrivons pas à en sortir.
English has become an international language.	L'anglais est devenu une langue internationale.
I'm nervous and excited.	Je suis nerveuse et excitée.
I didn't know you had a boyfriend.	J'ignorais que tu avais un jules.
I ran into an old friend at Tokyo Station.	J'ai rencontré par hasard un vieil ami à la gare de Tokyo.
Don't you do this to me.	Ne me fais pas ça !
Stay away from my woman.	Restez à l'écart de ma femme !
I know what they mean.	Je sais ce qu'elles veulent dire.
Is the school on this side of the river?	L'école est-elle de ce côté-ci de la rivière ?
I haven't tried doing it that way.	Je n'ai pas essayé de le faire de cette manière.
It won't be hard.	Ce ne sera pas difficile.
Handling dynamite can be dangerous.	Manipuler de la dynamite peut être dangereux.
They let me go.	Elles me laissèrent m'en aller.
The injured man cried for help.	L'homme blessé cria à l'aide.
You're the only Canadian I know.	Tu es la seule Canadienne que je connaisse.
What did you eat for lunch yesterday?	Qu'as-tu pris pour déjeuner, hier ?
You need to be more patient.	Il faut que tu sois davantage patient.
Why do you want to work for our company?	Pourquoi veux-tu travailler pour notre entreprise ?
That nickname fits him perfectly.	Ce pseudo lui convient parfaitement.
I will answer within three days.	Je répondrai d'ici trois jours.
He had an accident at work.	Il eut un accident du travail.
Aren't you going to report it?	N'allez-vous pas en faire part ?
Do you want some water?	Vous voulez de l'eau ?
How come you're not the boss?	Comment se fait-il que vous ne soyez pas le patron ?
Tom tasted the wine.	Tom a goûté le vin.
Cool it down.	Baisse le ton.
How do you know how heavy it is?	Comment savez-vous quel poids ça a ?
She will always be in my heart.	Elle sera toujours dans mon cœur.
Are you still playing the guitar?	Est-ce que tu joues encore de la guitare ?
I read the letter again and again.	J'ai relu la lettre encore et encore.
I can't believe you just did that.	Je n'arrive pas à croire que tu viennes de faire cela.
I have something for you, too.	J'ai également quelque chose pour vous.
Where is the police station?	Où le poste de police se trouve-t-il ?
Do you know Tom Jackson?	Connaissez-vous Tom Jackson ?
It can be very cold here even in May.	Il peut faire très froid ici même en mai.
I heard the song sung in French.	J'ai entendu cette chanson en version française.
Could you open this jar for me?	Peux-tu ouvrir ce pot pour moi ?
Do you really want to win?	Voulez-vous vraiment gagner ?
I like traveling.	J’aime voyager.
This summer is incredibly hot.	Cet été est incroyablement chaud.
Please move the desk to the left.	S'il vous plaît, déplacez le bureau vers la gauche.
My sister is not a high school student.	Ma sœur n'est pas lycéenne.
We actually saw the accident.	Nous avons réellement vu l'accident.
Would you mind if I watched TV for a while?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je regarde la télévision pendant un moment ?
What's the weirdest thing you've ever eaten?	Quelle est la chose la plus étrange que vous ayez jamais mangée ?
I'm at Tom's house.	Je suis chez Tom.
I hope I haven't woken you up.	J'espère que je ne vous ai pas réveillée.
This is the last place I want to be right now.	C'est le dernier endroit où je veux être en ce moment.
Where did you get on this bus?	Où es-tu montée dans ce bus ?
There are a lot of things I have to do.	Il y a de nombreuses choses que j'ai à faire.
I asked him to drive me home.	Je lui ai demandé de me ramener chez moi.
We are all looking forward to your coming.	Nous nous réjouissons de votre venue.
I'd rather do this alone.	Je préférerais le faire seul.
Tom died a few years ago.	Tom est mort il y a quelques années.
We hope to see you again.	Nous espérons vous revoir.
I will not tolerate this.	Je ne le tolérerai pas.
You'll need some of these.	Tu auras besoin de certains de ceux-ci.
You need a joystick.	Il te faut une manette de jeu.
He paid the money back.	Il a rendu l'argent.
Where did you find it, at school or at home?	Où l'as-tu trouvée ? À l'école ou à la maison ?
Stay out of my kitchen.	Reste en dehors de ma cuisine !
I'm not accustomed to such treatment.	Je ne suis pas habitué à un tel traitement.
I appreciate your telling me.	Je vous suis reconnaissant de me le dire.
I'd like to come along if you don't mind.	J'aimerais les accompagner, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Tom wants to sleep on it.	Tom veux y réfléchir d'ici demain.
I find that offensive.	Je trouve ça déplaisant.
I'll pray for you.	Je prierai pour vous.
As far as I know, that never happened.	A ma connaissance, ça ne s'est jamais produit.
You can't handle it.	Vous ne savez pas vous y prendre.
I have a little money with me.	J'ai de la petite monnaie sur moi.
I hate all of them.	Je les hais toutes.
You drive a hard bargain.	Tu es dur en affaires.
Why haven't you eaten the food I cooked?	Pourquoi n'as-tu pas mangé ce que j'ai cuisiné ?
It could be a trap. Don't let your guard down.	Cela pourrait être un piège. Faites attention.
How old is this stuff?	Quel âge a ce truc ?
This must be for you.	Ça doit être pour toi.
I want to figure this out.	Je veux comprendre ça.
I had a fantastic time at your party.	J'ai passé du très bon temps à votre fête.
Let me show you an example.	Laissez-moi vous montrer un exemple.
How many ways are there to do that?	Combien de façons y a-t-il de faire cela ?
We weren't as busy as I thought we'd be.	Nous n'étions pas aussi occupé que nous avions pensé.
I can't tell one twin from the other.	Je n'arrive pas à distinguer ces deux jumeaux.
Do you want to go in?	Veux-tu entrer ?
It's all gone.	Tout a disparu.
You're a liar.	Tu es une menteuse.
Don't I even get an explanation?	N'ai-je pas même droit à une explication ?
I can go next week.	Je peux y aller la semaine prochaine.
What was he doing there?	Qu'y faisait-il ?
The old woman was nearly run over.	La vieille femme s'est presque fait rouler dessus.
How did you get caught?	Comment t'es-tu fait attraper ?
Who are you talking with?	Avec qui parles-tu ?
I'm sure we all agree.	Je suis sûr que nous sommes tous d'accord.
Despite all my efforts, I will not have the report ready by Friday.	Malgré tous mes efforts, je ne pourrai pas rendre le rapport vendredi.
Why is my sister so mean to me?	Pourquoi ma sœur est-elle si méchante à mon égard ?
I think you should swim.	Je pense que vous devriez nager.
I can't leave now.	Je ne peux pas partir maintenant.
I have some gifts for you.	J'ai des cadeaux pour vous.
Are you sure that you want to do this?	Êtes-vous sûr de vouloir faire cela ?
Let them take care of themselves.	Laisse-les prendre soin d'eux-mêmes.
I don't care about your past.	Je n'ai que faire de votre passé.
The police arrested the man who had murdered the girl.	La police a arrêté l'homme qui avait tué l'enfant.
What should I tell the kids now?	Que dois-je dire aux enfants maintenant?
I want to make sure nothing's broken.	Je veux vérifier que c'est pas cassé.
I don't like studying.	Moi, j’aime pas étudier.
You are taller than me.	Tu es plus grand que moi.
The dog followed me to my home.	Le chien m'a suivi jusqu'à la maison.
Can you come over and talk?	Pouvez-vous venir discuter ?
Let's sit down here.	Asseyons-nous ici.
My mother was crying.	Ma mère pleurait.
It isn't impossible.	Ce n'est pas impossible.
Tom is walking his dog.	Tom promène son chien.
I often spend my free time listening to music.	Je passe souvent mon temps libre à écouter de la musique.
It seems that they took the wrong train.	Il semblerait qu'elles aient pris le mauvais train.
I go to the library from time to time.	Je vais à la bibliothèque de temps en temps.
I understand it all now.	Je comprends tout, désormais.
This ring is very expensive.	Cet anneau est très cher.
Tom is a doctor.	Tom est médecin.
Is there a photo shop in the hotel?	Y a-t-il un photographe dans l'hôtel ?
Don't disappoint me the way you did the other day.	Ne me déçois pas comme tu l'as fait l'autre jour.
I have no idea where she lives.	Je n'ai aucune idée d'où elle habite.
You should have seen him.	T'aurais dû le voir !
The early bird catches the worm.	L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
You're very sharp.	Vous êtes très vive.
No one ate the cake.	Personne ne mangea le gâteau.
I have no idea why it is so.	Je n'ai aucune idée de pourquoi c'est ainsi.
We both know Tom is innocent.	Nous savons tous les deux que Tom est innocent.
My mother set the table for dinner.	Ma mère mit la table pour le dîner.
I hope that's good enough.	J'espère que c'est assez bien.
It needs washing.	Il lui faut être lavée.
Who are you all?	Qui êtes-vous tous ?
Tom hates homework.	Tom déteste les devoirs.
Please close the door quietly.	Veuillez fermer la porte doucement.
I don't have them yet.	Je ne les ai pas encore.
Please look for it.	Cherche-la, je te prie.
I think I'll lie down for a while.	Je pense que je vais m'allonger un peu.
They made sure nobody could see them.	Elles se sont assurées que personne ne pouvait les voir.
Stop by whenever you can.	Arrête-toi quand tu peux !
She is a doctor.	Elle est médecin.
I just want a little more time.	Je ne veux qu'un supplément de temps.
Don't let opportunities pass by.	Ne laissez pas filer les occasions.
All at once there was an explosion.	Tout à coup, il y eut une explosion.
Three other soldiers were wounded.	Trois autres soldats ont été blessés.
This is what'll happen.	C'est ce qui arrivera.
You don't want to keep him waiting.	Vous ne voulez pas le faire attendre !
You killed my father.	Tu as tué mon père.
I want to show you something very special.	Je veux vous montrer quelque chose de très spécial.
They aren't telling us the truth.	Ils ne nous disent pas la vérité.
I have to make some calls.	Il me faut passer des coups de fil.
I was tired of watching TV.	Je suis lassé de regarder la télé.
That's what she said.	C'est ce qu'elle a dit.
How do you feel about all this?	Quel est votre sentiment à propos de tout ça ?
I don't know what you're looking for.	Je ne sais pas ce que vous cherchez.
You should go and have your hair cut.	Tu devrais aller te faire couper les cheveux.
Is there anything special you want to do this weekend?	Y a-t-il quelque chose de spécial que vous veuillez faire ce week-end ?
Are you sure you don't want me to go with you?	Êtes-vous sûr de ne pas vouloir que je vienne avec vous ?
I think we need a doctor.	Je pense qu'il nous faut un médecin.
Tom doesn't like computers.	Tom n'aime pas les ordinateurs.
Can I set a place at the table for you?	Puis-je te mettre un couvert ?
No one is listening to me.	Personne ne m'écoute.
Show me how to do that.	Montrez-moi comment le faire !
They let me go.	Elles m'ont laissé m'en aller.
Don't make me shoot you.	Ne m'obligez pas à vous tirer dessus.
I went to the movies with my brother.	Je suis allée au cinéma avec mon frère.
It's only a fifteen minute bus ride from here to the airport.	Cela ne prend que quinze minutes en bus d'ici à l'aéroport.
I refused to believe it.	Je me refusai à le croire.
You must do this alone.	Tu dois faire ceci seule.
What subject do you like best?	Quel sujet préférez-vous ?
I'd like to own a business.	J'aimerais posséder une affaire.
I've caught a cold.	J'ai attrapé froid.
He did it in front of the staff.	Il l'a fait au vu et au su du personnel.
You can go there.	Vous êtes en mesure d'y aller.
Do you study any foreign language?	Tu étudies quelque langue étrangère ?
What are you doing here this time of night?	Que fais-tu ici à cette heure de la nuit ?
He no longer works here.	Il ne travaille plus ici.
We look after him.	On s'occupe de lui.
I was thinking about what she had said to me.	Je réfléchissais à ce qu'elle m'avait dit.
Tom wanted Mary to wait for him at the library.	Tom voulait que Mary l'attende à la bibliothèque.
I inquired about the book in many stores.	Je me suis renseigné sur le livre dans plusieurs magasins.
When was the last time you saw him?	Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
I want to please you.	Je veux te plaire.
That's one of mine.	Il s'agit de l'un des miens.
Think it over and let me know what you decide.	Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.
She was panting.	Elle haletait.
There is a castle in my town.	Il y a un château dans ma ville.
It rained so hard that we decided to visit him some other time.	Il pleuvait si fort que nous avons décidé de lui rendre visite une autre fois.
I have the feeling you had something else in mind.	J'ai le sentiment que vous aviez autre chose en tête.
Everyone knows what they have to do, right?	Chacun sait ce qu'il a à faire, n'est-ce pas ?
Don't do anything until I come.	Ne fais rien avant que je vienne.
Had she known the results, she would have been shocked.	Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée.
What's the point in doing that?	À quoi ça sert de faire ça ?
That's a plan.	Voilà un plan.
I'm surprised that Tom doesn't know how to speak French.	Je suis surpris que Tom ne sache pas comment parler français.
Let me handle this.	Laisse-moi y faire !
It was truly a miracle.	C'était vraiment un miracle.
What do you do on Fridays?	Que fais-tu le vendredi ?
I think we could help each other.	Je pense que nous pourrions mutuellement nous aider.
I'm waiting for my mother.	J'attends ma mère.
Please say the alphabet backwards.	Prononce l'alphabet à l'envers, s'il te plaît.
It looks like we're in for some nasty weather.	On dirait qu'on est parti pour avoir du mauvais temps.
If you do that, everyone's going to hate you.	Si vous faites ça, tout le monde va vous détester.
Between you and me, I think our boss is stupid.	De toi à moi, je pense que notre patron est stupide.
Take a little nap on the couch.	Fais un roupillon sur le canapé !
Why are you taking pictures?	Pourquoi prenez-vous des photos ?
Can you do it faster?	Es-tu en mesure de le faire plus rapidement ?
That's going to cost you a lot of money.	Cela vous coûtera beaucoup d'argent.
Could you lend me the book?	Pourrais-tu me prêter le livre ?
There are many more people than I expected.	Il y a plus de monde que je n'en attendais.
How about having a drink after we finish our work today?	Que dis-tu d'aller prendre un verre après que nous aurons fini le travail aujourd'hui ?
He owes his wealth to good luck.	Il doit sa richesse à la bonne fortune.
This hut is a very special place.	Cette cabane est un lieu très particulier.
I don't have to be here. I'm here because I want to be.	Il ne me faut pas être ici. J'y suis parce que je le veux.
You don't have to explain.	Vous n'êtes pas forcés de donner des explications.
This isn't too hard for you, is it?	Ce n'est pas trop dur pour toi, n'est-ce pas ?
Tom has a lot of problems.	Tom a beaucoup de problèmes.
On my way to the library I met my friend.	En chemin vers la bibliothèque j'ai rencontré mon ami.
I have to finish what I started.	Il me faut finir ce que j'ai commencé.
You are the one.	Vous êtes l'élue.
I don't like him.	Je ne l'aime pas.
It sounds as if the government doesn't know what to do.	D'après ce qu'on a dit, le gouvernement ne sait pas quoi faire.
I find you irresistible.	Je te trouve irresistible.
Tom asked me if I had a plan.	Tom me demanda si j'avais un plan.
I'll come again on the tenth.	Je reviendrai à la dixième.
I'll be with you in a second.	Je suis à toi dans une seconde.
I was lonely without her.	J'étais seul sans elle.
I don't want to hear anything more about that.	Je ne veux rien entendre de plus à ce sujet.
This is your community.	C'est votre communauté.
Can we just drop it?	Peut-on juste en rester là ?
Tom remembers you.	Tom se souvient de toi.
We lost our electricity because of the storm.	Nous avons été dépourvus d'électricité en raison de la tempête.
He needed to rest.	Il avait besoin de se reposer.
Don't leave me.	Ne me quitte pas.
He will always be there.	Il sera toujours là.
Do you like your classmates?	Aimes-tu tes camarades de classe ?
When was the last time you saw the cat?	Quand as-tu vu le chat pour la dernière fois ?
I'm sorry, I don't speak French.	Je suis désolé, je ne parle pas français.
It is a pity that he can't come.	Dommage qu'il ne puisse pas venir !
Have you fed the dog?	As-tu nourri le chien ?
He said that he was busy then, but that he would be free the next day.	Il disait alors qu'il était occupé, mais qu'il serait libre le jour suivant.
Tom loves playing the piano.	Tom adore jouer du piano.
I ordered a book from London.	J'ai commandé un livre de Londres.
This is true of adults as well as of children.	Cela est valable pour les adultes aussi bien que les enfants.
I pretended that I was sleeping.	J'ai fait semblant d'être en train de dormir.
Why is this happening?	Pourquoi cela arrive-t-il ?
He cooked me dinner.	Il m'a préparé à déjeuner.
It's not very far from here.	Ce n'est pas très loin d'ici.
You need to help me.	Tu dois m'aider.
I said it was OK for him to go.	J'ai dit que c'était d'accord qu'il y aille.
I love the way you kiss.	J'adore la manière dont vous embrassez.
Go away. I don't want to see you.	Va-t'en ! Je ne veux pas te voir.
Why did you get so angry?	Pourquoi t'es-tu mis autant en colère ?
Where's your other brother?	Où est votre autre frère ?
She informed me of her decision.	Elle m'a fait part de sa décision.
Tom liked what he saw.	Tom a aimé ce qu'il a vu.
Get away from there.	Éloigne-toi de là.
Are you still recovering from last night?	Te remets-tu encore de la nuit dernière ?
You can't do this to us.	Vous ne pouvez pas nous faire ça.
They said that it was important.	Ils ont dit que c'était important.
Do you need anything else?	As-tu besoin de quoi que ce soit d'autre ?
You're such an idiot!	Tu es un de ces idiots !
We all make mistakes.	Nous commettons tous des erreurs.
I will gladly help you.	J'aurai plaisir à t'aider.
I want to see you in my office.	Je veux vous voir dans mon bureau.
I remember those days.	Je me souviens de ce temps-là.
I know you considered me a close friend.	Je sais que tu me tenais pour une amie intime.
They love their kids.	Ils aiment leurs enfants.
In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan.	En 1994, il y a eu une pénurie d'eau et de riz au Japon.
I hope you can be a better father than I was.	J'espère que tu deviendras un meilleur père que moi.
You can come at any time.	Tu peux venir à tout moment.
There's no cure for death.	Il n'y a pas de remède à la mort.
I needed money.	Il m'a fallu de l'argent.
He breathed deeply.	Il a profondément respiré.
It may be that he will never be famous.	Peut-être ne sera-t-il jamais célèbre.
I hope your wish will come true.	J'espère que ton souhait se réalisera.
Look at those black clouds.	Regarde ces nuages noirs.
I don't understand why you want it.	Je ne comprends pas pourquoi tu la veux.
Please give me a cup of milk.	S'il te plaît, donne-moi une tasse de lait.
I can be there in an hour.	Je peux être là-bas en une heure.
I'm glad to finally meet you.	Je me réjouis de t'avoir finalement rencontrée.
I had little to do with it.	J'eus peu à voir avec ça.
You will have to work a lot.	Tu devras beaucoup travailler.
I don't understand German.	Je ne comprends pas l'allemand.
Stop hitting the cat!	Cesse de frapper le chat !
Will you tell me why you like her?	Pourrais-tu me dire pourquoi tu l'aimes ?
It made me forget about my problems.	Ça m'a fait oublier mes problèmes.
His little sister is very cute, isn't she?	Sa petite sœur est très mignonne, n'est-ce pas ?
He looked over my report.	Il a parcouru mon rapport.
I ought to do this by myself.	Je devrais faire ça par mes propres moyens.
Don't make me hurt you again.	Ne me force pas à te faire à nouveau mal !
That boy is smart.	Ce garçon est intelligent.
That's more recent than you think it is.	C'est plus récent que vous ne le pensez.
He seemed surprised at the news.	Il sembla surpris par cette nouvelle.
I studied last night.	J'ai étudié hier soir.
There's more to this than meets the eye.	Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.
This is a big help.	Ceci est d'une grande aide.
It looks like you've lost a few pounds.	Il semble que vous ayez perdu quelques kilos.
That is no business of his.	Ce n'est pas son affaire.
That young lady is a nurse.	Cette jeune dame est infirmière.
I often receive letters from him.	Je reçois souvent des lettres de lui.
Her car broke down on the way.	Sa voiture est tombée en panne en chemin.
I don't feel like exercising.	Je n'ai pas envie de faire de l'exercice.
All you do is criticize others.	Tout ce que vous faites, c'est critiquer les autres.
People can begin to love when they choose, but they have no choice when it comes to ending love.	Les gens peuvent se mettre à aimer lorsqu'ils le veulent mais ils n'ont pas de choix lorsqu'il s'agit d'arrêter d'aimer.
He made reference to the previous director.	Il a fait référence à la directrice précédente.
You should eat more.	Tu devrais manger davantage.
Tom comes here nearly every day.	Tom vient ici presque tous les jours.
He doesn't eat raw fish.	Il ne mange pas de poisson cru.
I'm not going to go.	Je ne vais pas y aller.
She was too tired to go on working.	Elle était trop fatiguée pour continuer à travailler.
Can you recommend a place to stay in London?	Peux-tu me recommander un lieu de séjour à Londres?
I'm delighted to be here.	Je suis ravi d'être ici.
I could never hurt you.	Je ne pourrais jamais te faire de mal.
Do you need a lift?	Vous avez besoin d'un chauffeur ?
I want to see him very much.	J'ai très envie de le voir.
Let's get together tonight.	Sortons ensemble ce soir.
What do you do?	Que fais-tu ?
That swimsuit looks really good on you.	Ce maillot de bain va vraiment bien sur toi.
It's a nice party.	C'est une chouette fête.
She got caught.	Elle se fit prendre.
Isn't it a lovely morning?	N'est-ce pas un matin délicieux ?
How long have you been a doctor here?	Combien de temps as-tu été médecin ici ?
I am surprised that your family has a Japanese car.	Je suis étonnée que votre famille ait une voiture japonaise.
That's not true.	C'est pas vrai.
I have read your book. It's very interesting.	J'ai lu votre livre, il est très intéressant.
He is beginning to lose his hair.	Il commence à perdre ses cheveux.
I am in no mood for joking.	Je ne suis pas d'humeur à blaguer.
You're never too old to learn.	Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
I will meet you at the station at 10 a.m.	Je vous retrouve à la gare à 10 heures du matin.
What was your first tattoo?	Quel était ton premier tatouage ?
Take this to your mother.	Apporte ceci à ta mère.
You must study your whole life.	On doit étudier sa vie durant.
My aunt lives in New York.	Ma tante habite à New York.
She drives me crazy.	Elle me rend dingue.
Did you see the sunrise earlier? It was really beautiful.	As-tu vu le lever de soleil tout à l'heure ? C'était vraiment beau.
I think that actress is one of the most beautiful women on earth.	Je pense que cette actrice est une des plus belles femmes au monde.
You don't sound very surprised.	À vous entendre, vous n'avez pas l'air très surpris.
If you do not have this book, you can buy it.	Si vous n'avez pas ce livre, vous pouvez l'acheter.
I feel like a drink.	J'ai envie de boire un coup.
I'm at a friend's house.	Je suis chez une amie.
Do you want to spend the rest of your life alone?	Veux-tu passer seul le reste de ta vie ?
I slept all day yesterday, because it was Sunday.	Hier j'ai dormi toute la journée car c'était dimanche.
Draw a straight line.	Dessine une ligne droite.
Everything is over.	Tout est fini.
He retired at the age of 65.	Il a pris sa retraite à l'âge de 65 ans.
Sea turtles are magnificent creatures.	Les tortues de mer sont de magnifiques créatures.
I regret not having studied hard for the test.	Je regrette de ne pas avoir beaucoup étudié pour le test.
Can you will yourself to fall asleep?	Est-ce que tu peux te forcer à dormir ?
She gave us some useful information.	Elle nous a donné des informations utiles.
Are we in the same hotel?	Sommes-nous dans le même hôtel ?
Could you please tell me your height and weight?	Pourriez-vous, je vous prie, m'indiquer votre taille et votre poids ?
Which one is broken?	Lequel est cassé ?
He insulted me in public.	Il m'a insulté publiquement.
I can read your mind.	J'arrive à lire ce que tu as en tête.
The taxi picked up two passengers.	Le taxi a pris deux passagers.
I felt as if I had no choice.	J'ai eu l'impression de ne pas avoir le choix.
Life has just begun.	La vie vient juste de commencer.
Why didn't you tell us there was a witness?	Que ne nous avez-vous pas dit qu'il y avait un témoin ?
Have you finished your homework yet?	As-tu déjà fini tes devoirs ?
Don't forget to take out the garbage.	N'oublie pas de sortir les ordures !
Please wait outside the house.	Attends à l'extérieur de la maison, je te prie !
You're fussy.	Vous faites des manières.
I made tea.	J'ai préparé du thé.
She's eating fruit.	Elle est en train de manger des fruits.
Do you have a crush on my brother?	As-tu le béguin pour mon frère ?
I've decided to end our friendship.	J'ai décidé de mettre un terme à notre amitié.
What are we doing?	Que sommes-nous en train de faire ?
Which way is the beach?	Dans quelle direction est la plage ?
I don't want to see you again.	Je ne veux pas vous revoir.
Are you implying something?	Qu'est-ce que tu sous-entends ?
His house was sold for ten thousand dollars.	Sa maison s'est vendue pour dix mille dollars.
You understand French, right?	Tu comprends le français, n'est-ce pas ?
The accident happened before my very eyes.	L'accident s'est produit sous mes propres yeux.
Would you mind if I changed seats now?	Cela te dérangerait-il si je changeais de siège maintenant ?
You should carry out your duty.	Vous devriez accomplir votre devoir.
I pretended that it didn't bother me.	J'ai fait comme si ça ne me tracassait pas.
I can't bear it.	Je n'arrive pas à le supporter.
He decided to feed his dog the rabbit that he had shot earlier that day.	Il décida de donner à manger à son chien le lapin qu'il avait tiré plus tôt ce jour-là.
Don't try to talk right now.	N'essayez pas de parler tout de suite !
Stay and have a drink with us.	Reste et prends un verre avec nous !
We're going east.	Nous nous dirigeons à l'est.
You think I don't know what's going on?	Vous pensez que j'ignore ce qui se passe ?
We are Australians.	Nous sommes Australiennes.
All those books are mine.	Tous ces livres sont les miens.
The plane had already taken off when I reached the airport.	L'avion avait déjà décollé quand je suis arrivé à l'aéroport.
Why are we still talking about this?	Pourquoi en parlons-nous encore ?
I don't want to be your friend.	Je ne veux pas être votre ami.
I don't really know.	Je ne sais pas vraiment.
You may not agree with him, but at least he stands up for what he believes in.	Peut-être n'es-tu pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
I just can't believe this.	Je n'arrive simplement pas à le croire.
We played a lot of games at the party.	On a joué à de nombreux jeux à la fête.
Doesn't that strike you as odd?	Cela ne vous vient-il pas à l'esprit que c'est bizarre ?
She is quite a clever girl.	C'est une jeune fille assez maligne.
Without your encouragement, I would have given up this plan.	Sans vos encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
Is she your mother?	Est-elle votre mère ?
He follows the rules to the letter.	Il suit les règles à la lettre.
There is a river between Saitama and Chiba.	Une rivière sépare Saitama et Chiba.
We've known each other for thirty years.	Cela fait trente ans qu'on se connaît.
I share his opinion.	Je partage son opinion.
Don't worry about me.	Ne te soucie pas de moi.
I guarantee I'll get you a job.	Je t'assure que je te trouverai un travail.
This is an opera in five acts.	C'est un opéra en cinq actes.
What's that?	Qu'est-ce là ?
When did your father come home?	Quand votre père est-il rentré à la maison ?
While in Europe, she visited Rome.	Lorsqu'elle était en Europe, elle a visité Rome.
There is a lot of crime in big cities.	Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.
There is no shortage of ideas.	Ce ne sont pas les idées qui manquent.
You're either with me or you're against me.	Soit tu es avec moi, soit tu es contre moi.
Is there space for one more person?	Y a-t-il la place pour une personne supplémentaire ?
Do you mind if I take a day off?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je prenne un jour de congé ?
The car broke down.	La voiture est cassée.
Nothing ever makes him angry.	Rien ne le met jamais en colère.
She won't call this evening.	Elle n’appellera pas ce soir.
It is true in a sense.	En un sens, c'est vrai.
There's a rumor going around that she got a new job.	Une rumeur circule qu'elle aurait un nouveau boulot.
You get out only what you put in.	On n'en retire que ce qu'on y met.
I want a tie to go with this suit.	Je veux une cravate qui aille avec ce costume.
It's been three years since we got married.	Ça fait trois ans que nous nous sommes mariés.
I just can't stand this hot weather anymore.	Je ne peux juste plus supporter cette chaleur.
I'm going to the bank.	Je vais à la banque.
Don't ever lie to me again.	Ne me mens plus jamais.
A little rest would do us a lot of good.	Un peu de repos nous ferait le plus grand bien.
I'm slow to adapt to new situations.	Je suis lent à m'adapter à de nouvelles situations.
Will it fit?	Cela ira-t-il ?
I shouldn't have told Tom.	Je n'aurais pas dû le dire à Tom.
This highway saves us a lot of time.	Cette autoroute nous fait gagner beaucoup de temps.
What he said is a good idea.	Ce qu'il a dit est une bonne idée.
At last, my wish has come true.	Enfin mon souhait s'est réalisé.
I like him very much.	Je l'aime beaucoup.
I will try again.	J'essaierai à nouveau.
What color is this?	De quelle couleur est-ce ?
I thought I might be of some use.	Je pensais que je pourrais être d'une quelconque utilité.
He complained to her about the food.	Il se plaignit à elle à propos de la nourriture.
This English composition is far from perfect.	Cette composition d'anglais est loin d'être parfaite.
Will you show me the picture?	Me montrerez-vous la photo ?
Hurry, and you will catch the train.	Dépêche-toi et tu auras ton train.
I can't believe people really eat that stuff.	Je n'arrive pas à croire que des gens mangent vraiment ce truc.
I have to get out of here.	Il faut que je sorte d'ici.
Are you sure that's necessary?	Êtes-vous sûre que c'est nécessaire ?
We had better sit down here.	Nous ferions mieux de nous asseoir ici.
I loved that.	J'adorais ça.
I've been following you.	Je t'ai suivie.
She showed him several books that were on the shelf.	Elle lui montra plusieurs livres sur l'étagère.
I know my father will help me.	Je sais que mon père va m'aider.
They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Ils ont dormi dans la voiture parce qu'ils n'ont pu trouver d'hôtel.
I wish you all good luck.	Je vous souhaite à tous bonne chance.
That's hers.	C'est à elle.
That, of course, does not mean that they are right.	Ça ne veut naturellement pas dire qu'ils ont raison.
You don't have to wait until the end.	Vous n'êtes pas obligé d'attendre jusqu'à la fin.
What took you so long?	Qu'est-ce qui vous a pris tant de temps ?
I've got to get home.	Il me faut aller à la maison.
Go ahead and talk.	Vas-y et parle.
I didn't understand the joke.	Je n'ai pas compris la blague.
You should follow the doctor's orders.	Tu ferais mieux de faire comme le médecin t'a conseillé.
I should have talked to you first about it.	J'aurais dû t'en parler en premier.
This place is all right.	Cet endroit est parfait.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez contrarié.
I want something hot to drink.	Je veux une boisson chaude.
"May I borrow this pen?" "Sure, go ahead."	« Pourrais-je emprunter ce stylo ? » « Bien sûr, vas-y. »
I haven't eaten anything except one slice of bread all day.	Je n'ai rien mangé d'autre qu'une tranche de pain de toute la journée.
Tom is afraid of you.	Tom a peur de vous.
I don't know how you did it.	Je ne sais pas comment vous l'avez fait.
I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.	Je n'avais jamais mangé aucune sorte de nourriture thaï alors j'étais assez excité d'aller dans un restaurant thaï avec ma grand-mère.
I never saw such a woman.	Je n'ai jamais vu une telle femme.
He got off the bus.	Il est descendu du bus.
We have a cat. We all love cats.	Nous avons un chat. Nous aimons tous les chats.
The old chair groaned under her weight.	La vieille chaise grinça sous son poids.
She always keeps her promises.	Elle tient toujours ses promesses.
I don't know what you want me to say.	Je ne sais ce que vous voulez que je dise.
It was like something out of a nightmare.	C'était comme quelque chose sorti d'un cauchemar.
It is rude to point at others.	Il est impoli de montrer les autres du doigt.
You're free to go.	Vous êtes libre de vous en aller.
Get us out of here.	Sors-nous de là.
Japan relies on Arab countries for oil.	Le Japon dépend des pays arabes pour son pétrole.
Promise me you won't tell Mom.	Promettez-moi de ne pas le dire à maman !
What do I call you?	Comment dois-je vous appeler ?
You can't carry on like this.	Vous ne pouvez continuer ainsi.
I assume you're angry.	Je suppose que vous êtes en colère.
I forgot to tell you who would meet you at the station.	J'ai oublié de vous indiquer qui viendrait vous chercher à la gare.
I will be back soon.	Je reviens de suite.
She wouldn't speak to him.	Elle refusait de lui parler.
I thought they'd heard us.	J'ai pensé qu'elles nous avaient entendus.
Are you certain?	En es-tu sûr ?
Fill it up, please.	Le plein, s'il vous plait.
Walking is a healthy form of exercise.	Marcher est une forme d'exercice saine.
Children should be taught not to tell lies.	On devrait apprendre aux enfants à ne pas dire de mensonges.
He didn't want to sell the book.	Il ne voulut pas vendre le livre.
I can't pinpoint the problem.	Je n'arrive pas à déterminer le problème.
Sitting all day isn't good for you.	Être assises toute la journée n'est pas bon pour vous.
He is very a dangerous man.	C'est un homme très dangereux.
Are you lonely?	Êtes-vous esseulé ?
He wants you to come home.	Il veut que vous veniez chez moi.
She risked her life to protect her child.	Elle a risqué sa vie pour protéger son fils.
Nobody noticed that the picture was hung upside down.	Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.
He is sometimes absent from school.	Il est quelquefois absent de l'école.
I am off duty tomorrow.	Je suis libre demain.
Is that what you want me to say?	Est-ce ce que tu veux que je dise ?
He never talked about it.	Il n'en parla jamais.
I finally understand what you're saying.	Je comprends enfin ce que tu dis.
She will be back within a week.	Elle sera de retour d'ici une semaine.
You can pick up a lot of words by reading.	On peut apprendre beaucoup de mots en lisant.
Either they don't want to or they can't.	Soit elles ne le veulent pas, soit elles ne le peuvent pas.
My sister is also my best friend.	Ma sœur est aussi ma meilleure amie.
I don't like her.	Je ne l'aime pas.
Because of the bad weather, the plane's departure was delayed by two hours.	À cause du mauvais temps, le départ de l'avion fut retardé de deux heures.
I cannot accept this gift.	Je ne peux pas accepter ce cadeau.
I don't feel like going out this morning.	Je n'ai pas envie de sortir, ce matin.
Why were you absent yesterday?	Pourquoi étais-tu absente hier ?
I have a lot of things to tell you.	J'ai de nombreuses choses à te raconter.
Ask me anything!	Demande-moi n'importe quoi !
That's a very good question.	C'est une très bonne question.
I put my coat on the table.	Je mis mon manteau sur la table.
You're very wise.	Vous êtes fort avisés.
Have you put on weight?	Avez-vous pris du poids ?
I couldn't lie to you.	Je ne pourrais pas te mentir.
Stop, or I'll shoot.	Ne bouge pas ou je tire.
I can't get rid of my cold.	Je n'arrive pas à me débarrasser de mon rhume.
They made fun of my clothes.	Elles se sont moquées de mes habits.
Do you have a minute?	As-tu une minute ?
He wiped the sweat off his face.	Il essuya la sueur de son visage.
Tom went home with Mary.	Tom est allé chez lui avec Mary.
I won't lose anything.	Je ne perdrai rien.
I know what those situations are like.	Je sais comment sont ces situations.
It's a pleasant day, isn't it?	Quelle belle journée, n'est-ce pas ?
The prisoners tried to escape.	Les prisonniers essayèrent de s'enfuir.
You dropped your handkerchief.	Vous avez fait tomber votre mouchoir.
I was off duty at the time.	Je n'étais pas en service à ce moment.
This is the latest fashion.	C'est la dernière mode.
Spending time with friends on the beach is fun.	C'est amusant de passer du temps sur la plage avec des copains.
I'm sure this is just a misunderstanding.	Je suis convaincue qu'il s'agit d'un malentendu.
I guess you heard about what happened this morning.	Je suppose que tu as entendu dire ce qui s'est produit ce matin.
I don't want to talk to you about this.	Je n'ai pas envie de parler de ça avec vous.
I was confronted with many difficulties.	Je fus confronté à de nombreuses difficultés.
Tom asked Mary whether she liked him.	Tom a demandé à Mary si elle l'aimait bien.
I wasn't going to give up.	Je n'allais pas abandonner.
How do you know I don't have it?	Comment savez-vous que je ne l'ai pas ?
Nobody believed what I said.	Personne ne crut ce que je dis.
He was lucky.	Il a eu de la chance.
I met his sister last week.	J'ai rencontré sa sœur la semaine dernière.
I forgot to bring the map.	J'ai oublié d'apporter la carte.
I'm waiting for my girlfriend.	J'attends ma copine.
Maybe he likes you, too.	Peut-être t'apprécie-t-il également.
I wanted to talk to you about something.	Je voulais discuter avec vous de quelque chose.
I thought I'd find you here.	Je pensais que je vous trouverais ici.
Do you want to make a deal?	Veux-tu passer un marché ?
Tom left the building.	Tom a quitté le bâtiment.
How are you feeling today?	Comment te sens-tu aujourd'hui ?
It appears that the victim tried to write the murderer's name with his own blood.	Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier de son propre sang.
You made a horrible mistake.	Tu as fait une terrible erreur.
I can't go with you.	Je ne peux pas m'en aller avec toi.
They do it each week.	Elles le font chaque semaine.
I know some of you want to go back to the way things were, but that's not going to happen.	Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
We need to buy a new rug for this room.	Nous avons besoin d'acheter un nouveau tapis pour cette chambre.
Do you want to stay here all night?	Voulez-vous rester ici toute la nuit ?
Stop acting like a child.	Cesse de te conduire comme un enfant !
This time, you've gone too far.	Cette fois, tu es allée trop loin.
Tom certainly enjoys his wine.	Tom apprécie certainement son vin.
Where will we eat?	Où allons-nous manger ?
Please choose one person.	Ne choisis qu'une personne, je te prie.
I don't need an excuse.	Je n'ai pas besoin d'excuse.
Our studio is still located on Park Street.	Notre studio est toujours situé sur la rue Park.
We all deserve a chance.	Nous méritons tous une chance.
Their way of thinking is behind the times.	Leur façon de penser est surannée.
The story ends happily.	L'histoire se finit bien.
I didn't see you until now.	Je ne vous ai pas vu jusqu'à présent.
I met your son yesterday and he greeted me politely.	J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment saluée.
I feel terrible about the way things happened.	Je me sens très mal à propos de la manière dont les choses se sont déroulées.
What did you find out?	Qu'avez-vous découvert ?
Are you going to write to your father?	Vas-tu écrire à ton père ?
What do you call that contraption?	Comment appelles-tu ce bazar ?
You've got to be bold!	Vous devez être hardie !
We all want you back.	Nous voulons toutes votre retour.
That's a generous offer.	C'est une proposition généreuse.
Why are you so concerned?	Pourquoi es-tu si inquiet ?
Drive carefully.	Conduis avec prudence.
They are matters which we need to discuss.	Ce sont des affaires dont nous devons parler.
Tom may not come to our party tonight.	Il se peut que Tom ne vienne pas à la fête ce soir.
That game was awesome.	Cette partie était géniale.
Don't buy me any more presents.	Ne m'achetez plus de cadeaux.
I'd like to borrow this.	J'aimerais emprunter ceci.
He is in the bathroom.	Il est aux toilettes.
I don't know what to eat for dinner.	J'ignore quoi manger pour dîner.
Tell me again how much money you have.	Dis-moi encore de combien d'argent tu disposes.
I'll eat anything.	Je mangerai n'importe quoi.
We talked on the telephone.	Nous avons parlé au téléphone.
He speaks Russian perfectly.	Il parle parfaitement le russe.
Let me heat it up some leftovers for you.	Laisse-moi te réchauffer quelques restes.
I have a tight schedule.	J'ai un horaire chargé.
It's the only way.	C'est la seule manière.
He made her cry.	Il la fit pleurer.
You are a doctor.	Vous êtes médecin.
I only have one sister.	Je n'ai qu'une sœur.
We have to do this the right way.	Il nous faut faire cela de la manière correcte.
Watch your step, Tom.	Faites attention où vous marchez, Tom.
It's time to eat.	C'est l'heure de manger.
It's a necessary evil.	C'est un mal nécessaire.
I went to see a show today.	Je suis allé voir un spectacle aujourd'hui.
Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais monté à cheval ?
I have lived in Tokyo since 1985.	Je vis à Tôkyô depuis 1985.
I think I know why you're here.	Je pense savoir pourquoi vous êtes ici.
I like both of them very much.	Je les aime beaucoup, aussi bien l'un que l'autre.
Let me see that list.	Laisse-moi voir cette liste !
I'm exhausted.	Je suis crevé.
Everything is extremely simple.	Tout est extrêmement simple.
I insist that he should go with us.	J'insiste pour qu'il vienne avec nous.
Tom didn't really enjoy studying French.	Tom n'a pas vraiment apprécié d'étudier le français.
Whatever you do, don't push that button.	Quoi que tu fasses, n'appuie pas sur ce bouton !
Who is your brother?	Qui est ton frère ?
I don't believe it happened that way.	Je ne crois pas que ça ait eu lieu de cette manière.
At this rate, we'll have to change the schedule.	À ce rythme, nous allons devoir changer l'horaire.
I want a doctor.	Je veux un médecin.
How do I know you'll keep your word?	Comment sais-je que tu tiendras ta promesse ?
I never for a moment imagined that I would still be doing this kind of thing at my age.	Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais encore en train de faire ce genre de chose à mon âge.
Tom kissed Mary on the neck.	Tom a embrassé Marie dans le cou.
You're conscientious.	Vous êtes consciencieuses.
I'm glad you're OK again.	Je suis contente que vous alliez à nouveau bien.
Tell me why you were absent from school yesterday.	Dis-moi pourquoi tu étais absente de l'école hier.
My coach helped me.	Mon entraîneur m'a aidé.
I couldn't figure out how to open the door.	Je ne suis pas parvenu à trouver comment ouvrir la porte.
What do you say to taking a walk in the park?	Qu’est ce que tu dirais d’aller faire un tour au parc ?
Do you think it'll rain this afternoon?	Penses-tu qu'il pleuvra cet après-midi ?
I don't know if I'm ready for this.	Je ne sais pas si je suis prêt à ça.
The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	La police a comparé les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
Are you already married?	Êtes-vous déjà mariées ?
I don't like that name.	Je n'apprécie pas ce nom.
Did he say anything about it to you?	Vous-a-t-il dit quelque chose à propos de ça ?
If you need anything, just call.	Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez simplement !
There's something in here.	Il y a quelque chose là-dedans.
I'm not saying that you're not beautiful.	Je ne dis pas que vous n'êtes pas belle.
You are very rich.	Vous êtes très riche.
Let me deal with him.	Laissez-moi traiter avec lui.
I would rather walk than wait for the next bus.	Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.
They're here.	Ils sont là.
Even though he was sick, he went to school.	Bien qu'il fût malade, il alla à l'école.
I'd be delighted if you could join us for dinner.	Je serais ravi si vous pouviez vous joindre à nous pour déjeuner.
Here's where it gets tricky.	C'est ici que ça devient délicat.
The leaves blew away in the wind.	Les feuilles s'envolèrent au vent.
I don't have long.	Je ne dispose pas de beaucoup de temps.
Tom wants to be with Mary.	Tom veut être avec Marie.
She asked him how to turn on the machine.	Elle lui demanda comment mettre la machine en marche.
I can't imagine a day without you.	Je ne peux pas imaginer une journée sans toi.
Tell me what we're doing here.	Dites-moi ce que nous faisons ici !
I can't help but feel a little relieved.	Je ne peux m'empêcher de me sentir quelque peu soulagée.
I know you love me.	Je sais que tu m'aimes.
Don't tell me. Let me guess.	Ne me dites pas ! Laissez-moi deviner !
Lend me as much money you can.	Prêtez-moi autant d'argent que vous pouvez.
That's not true.	Ce n'est pas vrai.
He passed his English examination.	Il a réussi à son examen d'anglais.
How do you deal with it?	Comment vous en sortez-vous ?
We took advantage of the fine weather to play tennis.	Nous avons profité du beau temps pour jouer au tennis.
Are you already married?	Êtes-vous déjà mariés ?
Cows give us milk.	Les vaches nous donnent du lait.
I thought you might like to know where we'll be going next weekend.	Je pensais que tu aimerais peut-être savoir où nous irons le week-end prochain.
I was sober.	J'étais sobre.
Make your choice.	Fais ton choix.
It's your turn to sing.	C'est à ton tour de chanter.
The children were left to fend for themselves.	Les enfants furent laissés à eux-mêmes.
It was a bold decision.	Ce fut une décision hardie.
It was very beautiful.	C'était très beau.
She got the money from him.	Elle a reçu l'argent de lui.
Doesn't anyone want to speak to me?	Personne ne veut-il me parler ?
You were terrified, weren't you?	Tu étais terrifié, n'est-ce pas ?
Tom made that himself.	Tom a fait cela lui-même.
I want to show you something.	Je veux te montrer quelque chose.
Bigger doesn't always mean better.	Plus grand ne veut pas toujours dire meilleur.
Have you seen Tom recently?	As-tu vu Tom dernièrement ?
It's not really necessary.	Ce n'est pas vraiment nécessaire.
I know that it is highly unlikely that anyone can help me.	Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque puisse m'aider.
She was brought up by him.	Elle a été élevée par lui.
That student raised his hand to ask a question.	Cet étudiant leva la main pour poser une question.
There was no response.	Il n'y eut pas de réponse.
Don't be naive.	Ne sois pas naïf !
I come from America.	Je viens d'Amérique.
They're speaking French.	Ils parlent en français.
Grab my hand.	Saisissez-moi la main !
The news made me happy.	Les nouvelles m'ont rendu heureux.
How rude of you!	C'est grossier de votre part !
We went camping in August.	Nous sommes allés au camping en août.
I can teach you how to swim.	Je peux t'apprendre à nager.
Be more flexible.	Soyez davantage flexibles.
In case I am late, you don't have to wait for me.	Au cas où je serais en retard, vous n'avez pas besoin de m'attendre.
It's awfully cold this evening.	Comment on se les pèle ce soir.
That's sufficient.	C'est suffisant.
We will take care of this for you.	Nous prendrons soin de cela pour toi.
Do you ever sleep?	Ça t'arrive de dormir ?
I'm too sleepy to drive.	J'ai trop sommeil pour conduire.
Did I just do that?	Est-ce que je viens de faire ça ?
Don't point your gun at anyone.	Ne pointe pas ton arme en direction de qui que ce soit !
They must really hate me.	Elles doivent vraiment me détester.
I'm proud of myself.	Je suis fière de moi.
You understand, right?	Vous comprenez, n'est-ce pas ?
I'd like to get together with you tonight.	J'aimerais vous rencontrer ce soir.
How could you do that?	Comment pourriez-vous faire ça ?
I haven't eaten all day.	Je n'ai pas mangé de toute la journée.
Please don't overdo it.	S'il vous plait, n'en faites pas trop.
I can play tennis.	Je sais jouer au tennis.
Are you guys OK?	Ça va, tout le monde ?
You were happy.	Tu étais heureux.
I used to play tennis with him on Sunday.	Je jouais au tennis avec lui le dimanche.
I've been drinking too much coffee.	J'ai bu trop de café.
We're not partners.	Nous ne sommes pas partenaires.
They supported his right to speak freely.	Elles soutinrent son droit à parler librement.
We're married to each other.	Nous sommes mariés.
He went home three hours later.	Il est rentré chez lui trois heures plus tard.
I did smoke when I was young.	Je fumais quand j'étais jeune.
You took the wrong key.	Vous vous êtes trompé de clé.
Could I please have a glass of water?	Pourrais-je avoir un verre d'eau, s'il vous plaît ?
My uncle came to see me.	Mon oncle est venu me voir.
The owners appointed him manager.	Les propriétaires l'ont nommé directeur.
I am afraid of dying.	J'ai peur de mourir.
I was born in Osaka.	Je suis née à Osaka.
I don't know what he'll do.	J'ignore ce qu'il fera.
I am not eating.	Je ne suis pas en train de manger.
Come at ten o'clock sharp.	Venez à dix heures précises.
You're very understanding.	Tu es très compréhensif.
I hate this car.	Je déteste cette bagnole.
There is a mistake in this sentence.	Il y a une faute dans cette phrase.
Whose bicycle is that?	C’est à qui, ce vélo ?
I don't want to die.	Je ne veux pas mourir.
Are you accusing me of being a liar?	M'accusez-vous d'être un menteur ?
That is very exciting.	C'est très excitant.
They don't have to know.	Il n'est pas nécessaire qu'elles sachent.
All I know is that she left last week.	Tout ce que je sais, c'est qu'elle est partie la semaine dernière.
They can't push us around.	Ils ne peuvent pas nous intimider.
The moment she heard the news of her son's death, she burst into tears.	Au moment où elle entendit la nouvelle de la mort de son fils, elle éclata en sanglots.
You guys are a lot of fun.	Vous me faites bien marrer, les mecs.
I didn't buy them.	Je n'en ai pas fait l'acquisition.
Do you remember anything?	Te rappelles-tu quoi que ce soit ?
You'll be asked why you want to be a teacher.	On te demandera pourquoi tu veux être enseignant.
Just sign here.	Signe juste ici.
Is that it?	Est-ce cela ?
He's afraid to dance.	Il a peur de danser.
Are you free tomorrow evening?	Vous êtes libre demain soir ?
I took part in the contest.	J'ai pris part à la compétition.
There is a path through the fields.	Il y a un chemin à travers les champs.
I didn't mean to surprise you.	Je n'avais pas l'intention de te surprendre.
Please tell me the reason why she got angry.	S'il te plait, dis-moi pourquoi elle s'est mise en colère.
That man is a soldier.	L'homme est soldat.
This young man knows little about his country.	Ce jeune homme en connait peu sur son pays.
I don't think I could live without you.	Je ne pense pas que je puisse vivre sans toi.
Don't breathe a word of what I've told you to anyone.	Ne dis rien de ce que je t'ai raconté.
Instead of going to school, he stayed at home.	Au lieu d'aller à l'école, il est resté à la maison.
The stadium was packed with excited spectators.	Le stade était bondé de spectateurs enthousiastes.
What should I write here?	Que devrais-je écrire ici ?
Sometimes I have to read boring novels.	Parfois, je dois lire des romans ennuyeux.
I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.	Je me rappelle l'événement aussi clairement que s'il avait eu lieu hier.
Tom couldn't have done it.	Tom n'aurait pas pu le faire.
Tom tried to leave.	Tom a essayé de partir.
This one's all yours.	Celui-ci est tout à vous.
He gave it to me.	Il me l'a donné.
You should have your eyes examined.	Tu devrais faire examiner tes yeux.
You're not being rational.	Vous n'êtes pas rationnelle.
Is there something in particular that you want to eat?	Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez manger ?
He's an absolute fool.	Il est complètement fou.
Even though there were many cookies on the dish, I only ate three.	Bien qu'il restât de nombreux biscuits sur le plateau, je n'en mangeai que trois.
Houses built with wood burn more easily than houses built out of stone.	Les maisons de bois brûlent plus facilement que les maisons de pierre.
It's nice to be appreciated.	C'est chouette d'être estimée.
Tom told me you were afraid.	Tom m'a dit que vous aviez eu peur.
I know how they did it.	Je sais comment elles l'ont fait.
Who do you know here?	Qui est-ce que tu connais ici ?
I've missed another chance.	J'ai loupé une autre chance.
They were responsible for the accident.	Ils furent responsables de l'accident.
She trusts him.	Elle se fie à lui.
It's because I love you.	C'est parce que je t'aime.
It's the best job in the world!	C'est le meilleur métier du monde !
That made Tom pretty mad.	Cela a mis Tom très en colère.
I feel kind of tired.	Je me sens comme fatiguée.
I didn't write this letter.	Je n'ai pas rédigé cette lettre.
I think maybe Tom needs me.	Je pense que Tom a besoin de moi.
You're clever.	Tu es malin.
This carpet is beautiful.	Cette moquette est belle.
This is my CD.	C'est mon CD.
That's a beautiful piece of meat.	C'est une belle pièce de viande.
That would not be a lie.	Ça ne serait pas un mensonge.
I believed that.	J'y ai cru.
Is there enough food for everyone?	Y a-t-il assez à manger pour tout le monde ?
I thought I was cool.	Je pensais que c'était sympa.
He appeared from nowhere.	Il est apparu de nulle part.
I believe you have my umbrella.	Je crois que vous avez mon parapluie.
You don't look very strong.	Tu n'as pas l'air très forte.
I don't care about politics.	Je me fiche de la politique.
We all quit.	Nous démissionnons toutes.
Tom was lucky to find his keys.	Tom a eu de la chance de trouver ses clefs.
I don't enjoy tennis.	Je n'aime pas le tennis.
Well, tell me what you know.	Eh bien, dis-moi ce que tu sais !
Tom bought a new tennis racket.	Tom acheta une nouvelle raquette de tennis.
He doesn't want to play with his toys.	Il ne veut pas jouer avec ses jouets.
Have you already eaten?	Est-ce que tu as déjà mangé ?
I can't believe we won.	Je n'arrive pas à croire que nous l'ayons emporté.
They're in the science lab.	Ils sont dans le laboratoire de sciences.
There is no hope.	Il n'y a pas d'espoir.
We can seat you soon.	Nous allons vous trouver une place bientôt.
Her garden is a work of art.	Son jardin est une œuvre d'art.
What do you have planned for the afternoon?	Qu'as-tu prévu pour l'après-midi ?
I'm not going to help you.	Je ne vais pas t'aider.
I didn't lose much time.	Je n'ai pas perdu beaucoup de temps.
I don't like sand.	Je n'aime pas le sable.
The boy almost drowned.	Le garçon se noya presque.
I think the police should enforce the laws that are on the books.	Je pense que la police devrait appliquer le texte de la loi.
I can't tell you how many times I've been there.	Je ne peux pas te dire combien de fois je suis venu ici.
To tell the truth, I didn't notice it.	À dire vrai, je ne l'ai pas remarqué.
Go and help your brother.	Va aider ton frère !
Nobody asked.	Personne n'a demandé.
How did your dog get in here?	Comment ton chien a-t-il pénétré ici ?
I need to have a word with you in my office.	Il me faut avoir un mot avec toi dans mon bureau.
Nobody asked me anything.	Personne ne m'a demandé quoi que ce soit.
I want you to dance with me.	Je veux que tu danses avec moi.
You were at home yesterday, weren't you?	Tu étais hier à la maison, n'est-ce pas ?
You're worried, aren't you?	Vous êtes soucieux, n'est-ce pas ?
Why didn't you tell me that earlier?	Pourquoi ne m'as-tu pas dit cela plus tôt ?
I haven't decided yet if I want to go.	Je n'ai pas encore décidé si je veux m'y rendre.
She was in the mood for a walk.	Elle était d'humeur à faire une promenade.
We went to a movie.	Nous sommes allés voir un film.
I'm going to get on the next bus.	Je vais prendre le bus suivant.
I saw him crossing the street.	Je l'ai vu traverser la rue.
I couldn't make myself understood well in English.	Je n'ai pas pu correctement me faire comprendre en anglais.
Be quiet while I'm speaking.	Restez tranquille pendant que je parle.
They were taken prisoner.	Elles ont été faites prisonnières.
What do you want me to do with these?	Qu'est-ce que vous voulez que je fasse avec avec ces trucs ?
She had a good time talking with him about his trip.	Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.
Have you finished cleaning your room yet?	Tu as terminé de nettoyer ta chambre ?
How nice of you!	Comme c'est chic de ta part !
She came close to drowning.	Il s'en fallut de peu qu'elle se noie.
I like your car.	J'aime votre voiture.
This was part of the plan.	Ça faisait partie du plan.
I guess I've gotten lazy.	Je suppose que je suis devenu paresseux.
There was a castle here many years ago.	Il y a de nombreuses années se tenait ici un château.
I'm aware of my responsibilities.	Je suis consciente de mes responsabilités.
All of a sudden, the clerk lost his temper.	Tout à coup, l'employée perdit son sang-froid.
She's a bit naive.	Elle est un peu naïve.
You're out of time.	Ton temps est écoulé.
I'd die without you.	Sans toi, je mourrais.
Do you think Mary's skirt is too short?	Penses-tu que la jupe de Mary est trop courte ?
You're really awesome.	Tu es vraiment géniale.
She ignored him almost all day.	Elle l'a ignoré presque toute la journée.
I confessed my sin.	J'ai confessé mon péché.
The bell has not rung yet.	La cloche n'a pas encore sonné.
See you all tomorrow.	Nous vous verrons tous demain.
Her oldest daughter got married.	Sa fille aînée a été mariée.
Do you really mean it?	Le penses-tu réellement ?
I don't know why I even bother anymore.	J'ignore pourquoi je m'en soucie même encore.
You have only to touch the button.	Tu dois seulement toucher le bouton.
It is ten minutes before eleven.	Il est onze heures moins dix.
I'd like to see you again.	J'aimerais te revoir.
I don't think I can help you.	Je ne pense pas que je puisse t'aider.
Drink some water.	Buvez de l'eau !
He caught a large trout.	Il captura une grosse truite.
It wasn't mine.	Ce n'était pas le mien.
I have confidence in his abilities.	J'ai confiance dans ses capacités.
I started that.	J'ai commencé ça.
Don't you think I know my own brother?	Ne pensez-vous pas que je connaisse mon propre frère ?
She is no match for me.	Elle n'est pas de taille avec moi.
I figured that might be the case.	Je me suis imaginé que ça pouvait être le cas.
We should love our neighbors.	Nous devons aimer nos voisins.
What is it you do?	Que fais-tu ?
You won't find anything here.	Tu ne trouveras rien ici.
My brother has become a priest.	Mon frère est devenu prêtre.
How do I look?	De quoi ai-je l'air ?
You must be very special.	Vous devez être vraiment spéciales.
Please send me a letter as soon as you arrive.	Veuillez m'écrire une lettre dès que vous arrivez.
Don't look at me that way.	Ne me regardez pas comme ça.
I don't think everyone gave up.	Je ne pense pas que tout le monde ait renoncé.
She is too young to know the truth.	Elle est trop jeune pour connaître la vérité.
You should be proud of yourselves.	Vous devriez être fiers de vous.
Stop being so nice to me.	Cesse d'être aussi gentille avec moi !
He plays the piano very well.	Il joue extrêmement bien du piano.
Tom is going to visit Mary tomorrow.	Tom va rendre visite à Mary demain.
Tom got another letter from Mary today.	Tom a reçu une autre lettre de Marie aujourd'hui.
I know they're as happy as I am.	Je sais qu'ils sont autant contents que moi.
I met some friends while I was waiting for a bus.	J'ai rencontré des amies tandis que j'attendais un bus.
I was wondering if I could borrow your newspaper.	Je me demandais si je pourrais emprunter votre journal.
We like Tom.	Nous apprécions Tom.
More is not always better.	Davantage n'est pas toujours mieux.
I will need your help.	J'aurai besoin de votre aide.
From my point of view, it would be better to wait a little longer.	D'après moi, ce serait mieux d'attendre un peu plus.
The clouds are coming from the south.	Les nuages arrivent du sud.
He who knows the most often says the least.	Celui qui sait est celui qui, la plupart du temps, en dit le moins.
I don't need to know.	Je n'ai pas besoin de le savoir.
I don't think your plan will work.	Je ne pense pas que votre plan va fonctionner.
I might be wrong.	Il se peut que j'aie tort.
We looked at the sky, but couldn't see any stars.	Nous avons regardé le ciel, mais n'avons pas pu voir d'étoiles.
Who spoke?	Qui a parlé ?
Take one of these.	Prends l'un de ceux-là !
Did you go to the doctor?	T'es-tu rendu chez le médecin ?
Aren't you dressed yet?	N'êtes-vous pas encore habillées ?
What were you two doing there anyway?	Qu'y faisiez-vous tous les deux, de toutes façons ?
What would I do if something happened to you?	Que ferais-je si quelque chose vous arrivait ?
He forgot that he bought her a present.	Il oublia qu'il lui avait acheté un cadeau.
That's my cat.	Il s'agit de mon chat.
How big you are!	Comme vous êtes grand !
The rebels made a barricade across the road.	Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.
Do you see the entrance of the park?	Tu vois l'entrée du parc ?
I was at a loss for words.	Les mots me manquèrent.
We prayed together.	Nous avons prié ensemble.
You're kidding!	Vous me faites marcher !
We often play cards on Sunday.	Nous jouons souvent aux cartes, le dimanche.
Is anyone hurt?	Quiconque est-il blessé ?
This book has a number of mistakes, but it's interesting.	Ce livre comporte nombre d'erreurs mais est intéressant.
I'm glad to be of some help to you.	Je suis ravi de pouvoir vous aider.
I have been in Japan for three years.	Je suis au Japon depuis 3 ans.
Do you mind if I open the window and let the smoke out?	Est-ce que ça te dérange si j'ouvre la fenêtre et laisse aller la fumée dehors ?
Would you lend me some money?	Voudriez-vous me prêter de l'argent ?
We weren't able to buy tickets, so we didn't go to the concert.	Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.
I need the money.	J'ai besoin de l'argent.
We're going dancing.	Nous allons danser.
I am going to do it whether you agree or not.	Je vais le faire, que tu sois d'accord ou pas.
I'll give you to the count of three.	Je te donne jusqu'à trois.
How do you know what I said?	Comment savez-vous ce que j'ai dit ?
I'll take that as a yes.	Je prendrai ça comme un « Oui ».
I have to find her.	Je dois la trouver.
I tried to take our dog out of our house.	J'ai essayé de mettre notre chien dehors.
I taught my wife how to drive.	J'ai appris à conduire à ma femme.
I'll play a sonata for you.	Je vais jouer une sonate pour toi.
I wish that Tom was here to help us.	J'aimerais que Tom soit là pour nous aider.
The box was open and empty.	La boîte était ouverte et vide.
He isn't actually the manager.	Il n'est pas le gérant, en fait.
I think I'm gonna go to sleep.	Je pense que j'vais aller dormir.
Tom is a lot shorter than Mary.	Tom est beaucoup plus petit que Mary.
Did she like it?	Elle a aimé ?
Come down here.	Descends ici !
If there's anything urgent, you can get in touch with me.	En cas d'urgence, vous pouvez me joindre.
What do I care?	Qu'en ai-je à faire ?
I didn't ask you to do that.	Je ne t'ai pas demandé de le faire.
I know what they're paying you.	Je sais ce qu'elles te paient.
I'd like to sit near the front.	J'aimerais m'asseoir devant.
We won.	Nous l'avons emporté.
We will have some visitors one of these days.	Nous aurons quelques visiteurs un de ces jours.
Get in touch with me as soon as you arrive here.	Prenez contact avec moi dès que vous arrivez ici.
Would you mind a little advice?	Ça te dérange si je te donne un petit conseil ?
How do you think I felt?	Que pensez-vous que j'aie ressenti ?
I just want you to be happy.	Je veux simplement que tu sois heureuse.
There's something about Tom that I don't like.	Il y a quelque chose à propos de Tom que je n'aime pas.
I think what you're doing is dangerous.	Je pense que ce que vous faites est dangereux.
What are some foods you usually eat with a knife and fork?	Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette ?
At night, parents tuck their children into bed.	Le soir, les parents bordent leurs enfants dans leur lit.
I let you down.	Je vous ai laissée tomber.
Please inform me of any changes in the situation.	S'il vous plaît, informez-moi de tout changement de situation.
Factory waste sometimes pollutes our rivers.	Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.
I want to get on with my life.	Je veux reprendre le cours de ma vie.
This room is very stuffy.	Cette pièce manque vraiment d'air.
I can't save you this time.	Je ne peux vous sauver, cette fois.
Don't ask questions. Just follow orders.	Ne pose pas de questions, contente-toi de suivre les ordres.
I wonder which of you will win.	Je me demande lequel de vous gagnera.
You need to decide what kind of person you want to be.	Il te faut décider quel genre de personne tu veux être.
I thought you'd be pleased.	Je pensais que vous seriez satisfaites.
You don't have to stay in the hospital.	Vous n'êtes pas obligé de rester à l'hôpital.
Maybe Tom won't go to Boston on this trip.	Peut-être Tom n'ira-t-il pas à Boston durant ce voyage.
I doubt this is anything you'd be interested in.	Je doute que ce soit quoi que ce soit qui t'intéresserait.
Cows supply milk.	Les vaches donnent du lait.
I don't know what could've happened.	J'ignore ce qui aurait pu arriver.
Somebody must break the sad news to her mother.	Quelqu'un doit annoncer les tristes nouvelles à sa mère.
That's precisely what I meant.	C'est précisément ce que je voulais dire.
I would like you to sing a song.	Je voudrais que tu chantes une chanson.
What did you do on the weekend?	Qu'avez-vous fait du week-end ?
I don't like your friends.	Je n'apprécie pas tes amies.
Some people take a bath every day and others don't.	Certaines personnes se baignent tous les jours, d'autres pas.
I plan on being there in person.	Je prévois d'y être en personne.
He seldom, if ever, reads a book.	Il lit rarement, sinon jamais.
Do you have any questions?	As-tu des questions ?
He finally fulfilled my request.	Il a finalement accédé à ma demande.
She asked him questions.	Elle lui a posé des questions.
I would rather die than do it.	Je préférerais mourir que de le faire.
It's your book.	C'est ton livre.
I can't do what I'm being paid to do.	Je n'arrive pas à faire ce pour quoi je suis payé.
I read a lot of novels.	J'ai lu de nombreux romans.
You don't have to get up so early.	Vous n'êtes pas obligées de vous lever si tôt.
I can't wait to go on a vacation.	J'ai hâte de partir en vacances.
I understand your concern.	Je comprends votre souci.
She taught French in Italy before moving to Paris.	Elle a enseigné le français en Italie avant de s'installer à Paris.
I don't remember what it was about.	Je ne me rappelle pas de quoi il était question.
They should have one.	Elles devraient en avoir une.
That's just what he needed.	C'est précisément ce qu'il lui fallait.
I thought you'd want to see this.	Je pensais que tu voudrais voir ça.
He lives close by.	Il n'habite pas loin.
Life is a great mystery.	La vie est un grand mystère.
He sat next to her.	Il s'est assis près d'elle.
I agree with everything you just said.	Je suis d'accord avec tout ce que vous venez de dire.
I felt very relieved when I heard the news.	Je me suis senti très soulagé lorsque j'ai entendu les nouvelles.
He's ready to go.	Il est prêt à y aller.
He might have missed the last train.	Il a peut-être manqué le dernier train.
They forgot to lock the door.	Ils oublièrent de verrouiller la porte.
Do you think it's my fault?	Penses-tu que ce soit de ma faute ?
Do I look old?	Ai-je l'air vieille ?
He wants to be an engineer.	Il pense vouloir devenir ingénieur.
You should not give him up for lost.	Tu ne devrais pas le tenir pour perdu.
I doubt this is anything you'd be interested in.	Je doute que ce soit quoi que ce soit qui vous intéresserait.
Is your mother here?	Ta mère est-elle là ?
Please call me a doctor.	Appelez un médecin, s'il vous plaît.
Don't be scared to meet new people.	Ne craignez pas de rencontrer des gens nouveaux !
I'm lucky to have you as a friend.	Je suis chanceux de t'avoir comme amie.
You don't have to hide your feelings.	Tu n'as pas besoin de cacher tes sentiments.
I think I have a gum infection.	Je crois que mes gencives sont infectées.
I planned to introduce him to her.	J'ai prévu de le lui présenter.
I paid him the money last week.	Je l’ai payé la semaine dernière.
It took him a long time to take in what she was saying.	Il lui fallut beaucoup de temps pour comprendre ce qu'elle disait.
I love my work.	J'adore mon travail.
He has broad shoulders.	Il est doté de larges épaules.
She had changed so much that I couldn't recognize her.	Elle avait tellement changé, que je ne pouvais pas la reconnaitre.
I doubt that's what really happened.	Je doute que ce soit ce qui est vraiment arrivé.
She closed her eyes.	Elle ferma les yeux.
I was disappointed with your paper.	J'ai été déçu par votre papier.
He was foolish enough to believe it.	Il a été assez stupide pour y croire.
I'm sorry if I embarrassed you.	Je suis désolée si je vous ai embarrassés.
You must study grammar more.	Vous devez étudier la grammaire davantage.
I've been trying to lose a little weight.	J'essaie de perdre un peu de poids.
Tom went home at 6:30.	Tom est rentré chez lui à 6h30.
I'm happy you liked it.	Je suis heureux que vous l'ayez aimé.
Go on, Tom, we're listening.	Vas-y, Tom, nous t'écoutons.
We have to be careful with expenses.	Nous devons faire attention à nos dépenses.
Can I have everyone's attention please?	Excusez-moi, tout le monde. Je peux avoir votre attention, s'il vous plaît ?
I can't do this on my own.	Je n'arrive pas à faire ça par moi-même.
You're not cooperating.	Vous ne coopérez pas.
Tom got up to help Mary.	Tom se leva pour aider Mary.
Do you know how to use a computer?	Savez-vous utiliser un ordinateur ?
You're single.	Vous êtes célibataire.
I suddenly became dizzy.	Ma tête s'est tout à coup mise à tourner.
This is the book that I told you about.	C'est le livre dont je t'ai parlé.
You may as well go yourself.	Tu peux aussi t'y rendre toi-même.
Do you know how my friends describe me?	Savez-vous comment mes amis me décrivent ?
Stop being so nice.	Arrêtez d'être si gentil !
I'll make you proud of me.	Je te rendrai fière de moi.
Don't they drive you mad?	Ne vous rendent-elles pas fou ?
I don't know what to do anymore.	Je ne sais plus quoi faire.
Sorry for not answering your question. I didn't see it.	Désolé de ne pas avoir répondu à ta question. Je ne l'ai pas vue.
The furniture in this office is really modern.	L'ameublement de ce bureau est vraiment moderne.
No matter how hard you may try, you won't succeed so easily.	Vous aurez beau essayer, vous ne réussirez pas aussi facilement.
You are the one.	Tu es celle-là.
I know what this is.	Je sais ce que c'est.
Tom came 30 minutes late.	Tom est arrivé trente minutes en retard.
His chances of being elected are good.	Il a de bonnes chances d'être élu.
Whenever I see you, my heart tells me that I'm in love.	À chaque fois que je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
How's everything going?	Comment tout se déroule-t-il ?
Tom didn't give me any alternative.	Tom ne m'a donné aucune alternative.
How did that happen?	Comment cela a-t-il eu lieu ?
Did you have a rough day?	Avez-vous eu une journée chahutée ?
The policeman grabbed the robber's arm.	Le policier se saisit du bras du voleur.
It's not too far.	Ce n'est pas trop loin.
Let someone else handle it.	Laisse quelqu'un d'autre s'en charger !
Please send me a reply as soon as you receive this mail.	S'il vous plaît, envoyez-moi une réponse dès que vous recevrez ce courrier.
I walked toward the park.	J'ai marché en direction du parc.
He left Japan at the end of the year.	Il a quitté le Japon à la fin de l'année.
They were responsible for the accident.	Ce sont elles qui ont été responsables de l'accident.
No one can do that.	Personne ne parvient à faire ça.
Don't confuse astrology with astronomy.	Ne confonds pas l'astrologie avec l'astronomie.
I'm asking you as a friend.	Je vous le demande en tant qu'ami.
Three hours is a long time to wait.	C'est long d'attendre trois heures.
Tom sang better than Mary did.	Tom a mieux chanté que Mary.
It's not that difficult.	Ce n'est pas si difficile.
We'll see what Tom has to say about that.	Nous verrons ce que Tom a à dire à ce sujet.
You're the only one who can help me.	Vous êtes la seule à pouvoir m'aider.
Please do not buy it.	Ne l'achète pas, je te prie !
The house is small, but it's enough for us.	La maison est petite, mais ça nous suffit.
I wish I could believe you.	J'aimerais pouvoir vous croire.
I have to do this alone.	Il me faut le faire seule.
How do you intend to do it?	Comment vous proposez-vous de le faire ?
What were you thinking of?	À quoi pensiez-vous ?
Here is the fish my mother baked.	Voici le poisson que ma mère a cuit.
Why don't you run along?	Pourquoi ne pars-tu pas ?
Thank you for helping me write my resume.	Merci de m'aider à écrire mon curriculum vitae.
You're very talented.	Tu es très talentueux.
I'm willing to help you if you want me to.	Je suis prête à t'aider, si tu veux que je le fasse.
I can't make you any promises.	Je ne peux rien vous promettre.
What time do you get up every morning?	À quelle heure te lèves-tu le matin ?
Can I have some more tea?	Puis-je avoir encore du thé ?
That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudent.
Why do you need them?	Pourquoi as-tu besoin d'eux ?
Is breakfast ready?	Le petit-déjeuner est-il prêt ?
It's your duty to finish the job.	Il est de votre devoir d'achever ce travail.
You can't hold me responsible.	Vous ne pouvez pas me tenir responsable.
Tom likes to watch baseball games on TV.	Tom aime regarder les matchs de baseball à la télé.
What will it all cost?	Combien cela coûtera-t-il en tout ?
Why would I know that?	Pourquoi le saurais-je ?
He is afraid of his own shadow.	Il a peur de son ombre.
Close all the windows.	Ferme toutes les fenêtres !
Are you sure that you want to quit your job?	Êtes-vous sûr que vous voulez quitter votre emploi ?
You can't help yourself.	Tu ne peux pas t'en empêcher.
Can you keep a secret?	Savez-vous garder un secret ?
What do you have in your hand?	Qu'avez-vous dans la main ?
Does he go to school by bus?	Se rend-il à l'école en bus ?
My mother is preparing dinner.	Ma mère est en train de préparer le dîner.
Have you told me everything?	M'as-tu tout dit ?
You'd better not go today.	Vous feriez mieux de ne pas partir aujourd'hui.
They knew exactly what they were doing.	Elles savaient exactement ce qu'ils faisaient.
I wish you'd never been born.	J'aimerais que vous ne soyez jamais née.
He lives next door to us.	Il habite à côté.
What did the boy say?	Qu'a dit le garçon ?
Is it complicated?	Est-ce compliqué ?
The street was very empty.	La rue était déserte.
It's hard for an old man to change his way of living.	C'est difficile pour un vieil homme de changer sa manière de vivre.
I should do something.	Je devrais faire quelque chose.
History is more complex than you think.	L'Histoire est plus compliquée que vous ne pensez.
Tom likes all vegetables except cabbage.	Tom aime tous les légumes à l'exception des choux.
There were no computers in the office.	Il n'y avait pas d'ordinateurs au bureau.
If you don't want to do it, you don't have to.	Si vous ne voulez pas le faire, vous n'y êtes pas obligés.
Please don't go away.	S'il vous plaît, ne vous en allez pas.
He's always looking at you.	Il vous regarde toujours.
I look forward to reading your new novel.	Je suis impatiente de lire ton nouveau roman.
She was about to go out.	Elle allait sortir.
He got lost while he was walking in the woods.	Il se perdit en marchant dans les bois.
She cried as she read the letter.	Elle a pleuré en lisant la carte.
I love walking barefoot on the grass.	J'adore marcher pieds nus dans l'herbe.
I never meant for any of this to happen.	Je n'ai jamais eu l'intention que quoi que ce soit de ça n'arrive.
Their marriage broke up last year.	Leur mariage s'est rompu l'année passée.
Why don't we go and see a movie?	Pourquoi n'allons-nous pas voir un film ?
You understand what I'm saying, don't you?	Tu comprends ce que je suis en train de dire, n'est-ce pas ?
I just want to find a cab.	Je veux simplement trouver un taxi.
You don't need millions to be happy.	Vous n'avez pas besoin de gagner des millions pour être heureux.
He asked the man to help him.	Il a demandé à l'homme de l'aider.
Do you think I'm too materialistic?	Penses-tu que je sois trop matérialiste ?
Either is acceptable.	N'importe laquelle est acceptable.
I'll call you after lunch.	Je t'appellerai après déjeuner.
If you give him an inch, he'll take a mile.	Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
We must clean our classroom.	Nous devons nettoyer notre salle de classe.
Tom doesn't like women who wear way too much make up.	Tom n'aime pas les femmes qui portent trop de maquillage.
How do you make your money?	Comment gagnez-vous votre argent ?
I'm the teacher.	Je suis le professeur.
It doesn't hurt at all.	Ça ne fait pas du tout mal.
Is that why you want to hurt me?	Est-ce pour cela que vous voulez me faire du mal ?
Tom has been blind since birth.	Tom est aveugle de naissance.
Does this make me look fat?	Ceci me fait-il paraître gros ?
One hundred and fifty people entered the marathon race.	Cent cinquante personnes ont rejoint la course du marathon.
The rent is far too high.	Le loyer est beaucoup trop élevé.
It doesn't matter to us if you take a photo from the outside.	Ça nous est égal que tu prennes une photo depuis l'extérieur.
How old were you when you learned to write your name?	Quel âge avais-tu lorsque tu as appris à écrire ton nom ?
Did you acknowledge his letter?	Avez-vous reconnu sa lettre ?
You have a lot of nerve!	Tu en as, du courage !
There's a lot of wind this morning, isn't there?	Il y a beaucoup de vent ce matin, n'est-ce pas ?
She is no less beautiful than her sister is.	Elle n'est pas moins belle que sa sœur.
Do you drink coffee?	Bois-tu du café ?
Any further discussion is pointless.	Ce n'est plus la peine de discuter.
Be quiet and get back in the car.	Tais-toi et retourne dans la voiture.
Don't get a stomachache by eating too much.	N'attrape pas mal à l'estomac en mangeant trop.
She suddenly became famous.	Elle est soudainement devenue célèbre.
I'm glad you weren't here.	Je me réjouis que tu n'étais pas ici.
We couldn't convince him of his mistakes.	Nous n'avons pu le convaincre de ses propres fautes.
Tom likes chess.	Tom aime les échecs.
We baked it together.	Nous l'avons cuite ensemble.
What year were you born?	En quelle année es-tu née ?
Tom didn't tell me why.	Tom ne m'a pas dit pourquoi.
Can I at least get a hug?	Puis-je au moins avoir un câlin ?
Let's just leave it at that.	Laissons cela de côté !
I'll be right back.	Je serai vite de retour.
The first time, she wasn't very firm with him.	La première fois, elle ne fut pas bien ferme avec lui.
After a brief peace, war broke out again.	Après une courte paix, la guerre éclata à nouveau.
You'll be fine.	Ça se passera bien pour toi.
Why don't you tell me how you think it happened?	Pourquoi ne me dis-tu pas comment tu penses que ça s'est produit ?
I don't believe it.	Je n'y crois pas.
How come we're different?	Comment se fait-il que nous soyons différentes ?
You aren't like the others.	Tu n'es pas comme les autres.
I know you have a girlfriend.	Je sais que tu as une petite copine.
He saw the girl.	Il vit la fille.
Someone is coming.	Quelqu'un vient.
He sacrificed everything for you.	Il t'a tout sacrifié.
I meant it as a joke.	Ça se voulait une blague.
He was playing tennis all day.	Il jouait au tennis toute la journée.
I approve of your plan.	J'approuve votre plan.
She was equal to the job.	Elle était à la hauteur du boulot.
We're going to go into the other room.	On va passer dans l'autre pièce.
You never know for sure.	On n'en est jamais certain.
Stop poking me on Facebook.	Cesse de m'asticoter sur Facebook !
Please bring me a cup of tea.	Apporte-moi une tasse de thé, s'il te plaît.
The rain has let up, so we can begin.	La pluie s'est apaisée donc nous pouvons commencer.
Are you sure you want to put your life in her hands?	Es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
I know my father will help me.	Je sais que mon père m'aidera.
I know the reason, but I can't tell you.	J'en sais la raison, mais je ne peux pas te la dire.
He replied that he did not know.	Il répondit qu'il ne savait pas.
You sound like you don't want to be an archaeologist.	À t'entendre, on dirait que tu ne veux pas être archéologue.
Don't you think this suits me?	Ne pensez-vous pas que ça m'aille ?
Maybe I need a lawyer.	Peut-être ai-je besoin d'un avocat.
I don't think we should buy this.	Je ne pense pas que nous devrions acheter ceci.
She asked him if he knew where I lived.	Elle lui a demandé s'il savait où je vivais.
How did you get so good at French?	Comment êtes-vous devenue si bonne en français ?
I never saw him again.	Je ne le revis jamais.
Who is that man?	Qui est cet homme ?
It's about time I was going home.	Il est temps que je rentre chez moi.
I'm not certain.	Je n'en suis pas certain.
I met him by accident at the airport yesterday.	Je l'ai croisé par hasard hier à l'aéroport.
You disappointed me.	Vous m'avez déçu.
What if he doesn't want to talk to me?	Et s'il ne veut pas discuter avec moi ?
I don't have anything to say to you.	Je n'ai rien à te dire.
Tom didn't even try to get up.	Tom n'a même pas essayé de se lever.
Help yourself to a piece of cake.	Prenez une part de gâteau.
The phone rang for a long time.	Le téléphone sonna longtemps.
He stood all by himself.	Il se tenait tout seul.
Did she mention the results of the exam?	A-t-elle parlé des résultats de l'examen ?
Can I have one?	Puis-je en avoir une ?
Don't leave your work half finished.	Ne laisse pas ton travail à moitié terminé.
We'll try to be more careful the next time.	Nous essayerons d'être plus prudentes la prochaine fois.
I know where they're taking Tom.	Je sais où elles emmènent Tom.
What on earth do you think you're doing?	Que croyez-vous donc être en train de faire ?
She is ashamed of what she's done.	Elle a honte de ce qu'elle a fait.
I rescued you.	Je vous ai sauvées.
She put on her sister's jeans and looked in the mirror.	Elle mit le jean de sa sœur et se regarda dans le miroir.
Do you want to do it right now?	Veux-tu le faire immédiatement ?
He would often come to see us when I was a child.	Il nous rendait souvent visite lorsque j'étais petit.
I played tennis after school.	Je jouais au tennis après l'école.
He made up his mind right away.	Il décida sans tarder.
Tom is a professional baseball player.	Tom est un joueur de base-ball professionnel.
I saw somebody kiss Tom.	J'ai vu quelqu'un embrasser Tom.
What are you drinking?	Qu'êtes-vous en train de boire ?
Don't play baseball here.	Ne jouez pas au base-ball ici.
I found my bicycle gone.	J'ai vu que mon vélo avait disparu.
You're too trusting.	Tu es trop confiant.
I had a bad cold and was in bed for a week.	J'ai eu un mauvais rhume et ai été alité durant une semaine.
I don't think I can do anything.	Je ne pense pas que je puisse faire quoi que ce soit.
You've often said so yourself.	Vous l'avez souvent dit vous-même.
They're afraid of me.	Ils ont peur de moi.
This sounds very interesting.	Cela semble fort intéressant.
I'd suggest we don't go down that road.	Je suggère que nous ne prenions pas cette route.
That movie is exciting.	Ce film est passionnant.
He was working at the office yesterday evening.	Hier soir, il travaillait au bureau.
You must not touch the paintings.	Vous ne devez pas toucher les tableaux.
You can do anything you want, depending on what floats your boat.	Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui vous chante.
She cut her hand with a knife.	Elle s'est coupé la main avec un couteau.
It is not until you have lost your health that you realize its value.	Ce n'est pas avant d'avoir perdu la santé qu'on prend conscience de sa valeur.
He sold his business and retired.	Il vendit son affaire et partit à la retraite.
The king's son was kidnapped.	Le Dauphin fut enlevé.
It's hot down here.	Il fait chaud, ici.
I am a student, but he isn't.	Je suis étudiant, mais lui, non.
You've done a lot of good.	Vous avez fait beaucoup de bien.
There's something important I need to tell you.	Il y a quelque chose d'important que je dois te dire.
My father is busy as a bee every day.	Mon père est, chaque jour, affairé tel une abeille.
We better be going.	On ferait mieux d'y aller.
It's a large one.	C'en est une grosse.
Keep your hands off my bicycle.	Pas touche à mon vélo !
Why would I be nervous?	Pourquoi serais-je nerveuse ?
I will have finished the work before you return.	J'aurai terminé le travail avant que vous ne reveniez.
How many times a week do you take a bath?	Tu prends un bain combien de fois par semaine ?
Tom changed jobs.	Tom a changé de boulot.
Forget him.	Oublie-le.
It's not your style.	Ce n'est pas ton style.
The train got in on time.	Le train est arrivé à temps.
I have never heard him lie.	Je ne l'ai jamais entendu mentir.
Stand up straight.	Tiens-toi droit !
Can you think of anything else?	Pouvez-vous penser à quoi que ce soit d'autre ?
It is starting to look pretty cool.	Ça commence à avoir de la gueule.
I don't know what I've been so afraid of.	Je ne sais pas ce qui me faisait si peur.
Share your lunch with your brother.	Partage ton déjeuner avec ton frère.
Why are you waiting here?	Pourquoi attendez-vous ici ?
I know what this is about.	Je sais de quoi il retourne.
You must find work.	Il te faut trouver du travail.
You don't have to come.	Vous n'êtes pas obligées de venir.
He often sits for many hours reading books.	Il s'assoit souvent pendant de nombreuses heures à lire des livres.
I spent the whole evening trying to find my keys.	J'ai passé toute l'après-midi à chercher mes clés.
We've talked it over among ourselves.	Nous en avons parlé entre nous.
I will show you some.	Je vais vous en montrer quelques-uns.
All my friends are invited here.	Tous mes amis sont invités ici.
Tom didn't get in until after 2:30 this morning.	Tom n'est rentré qu'après 02h30 ce matin.
I think I can do it in my spare time.	Je pense que je pourrais le faire pendant mon temps libre.
He studied the flight of birds.	Il étudia le vol des oiseaux.
He's eight years old.	Il a huit ans.
Start the car.	Démarre la voiture !
Most castles have a moat surrounding them.	La plupart des châteaux sont entourés de douves.
It seems warm outside.	Il a l'air de faire bon dehors.
Several students were absent from school because of colds.	Plusieurs élèves se sont absentés de l'école pour cause de rhume.
Look at the picture.	Regarde l'image.
It's quite likely that he'll be late.	Il est assez probable qu'il soit en retard.
I was wondering if we could talk.	Je me demandais si nous pouvions parler.
I'll stay here if you really want me to.	Je resterai ici si vous le voulez vraiment.
No one uses that word anymore.	Personne n'emploie plus ce mot.
It makes no difference whether the train is delayed or not.	Cela ne fait aucune différence si le train est retardé ou non.
It was not clear what she really meant.	Ce qu'elle voulait vraiment dire n'était pas clair.
I didn't pay attention.	Je n'ai pas prêté attention.
Who's the person sitting at the other end of the table?	Qui est la personne assise à l'autre bout de la table ?
I don't need it anymore.	Je n'en ai plus besoin.
Tom always checks to verify that no dyes are in any food he buys.	Tom vérifie toujours qu'il n'y a aucun colorant dans la nourriture qu'il achète.
I don't work on Mondays.	Le lundi je ne travaille pas.
Who has taken my handbag?	Qui a pris mon sac à main ?
Now it's your turn.	C'est maintenant votre tour.
The boy said that the taxi vanished into the fog.	Le garçon déclara que le taxi avait disparu dans le brouillard.
I'll stay a few more days.	Je resterai quelques jours de plus.
Why are the windows open?	Pourquoi les fenêtres sont-elles ouvertes ?
You have the right to know.	Tu as le droit de savoir.
Well, have you decided?	Alors, vous êtes-vous décidé ?
Could you lend me some money?	Pourrais-tu me prêter de l'argent ?
This is what you're supposed to do.	Voici ce que tu es supposé faire.
Are you still married?	Êtes-vous toujours mariée ?
Can you supply me with all I need?	Est-ce que tu peux me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
He bowed to his teacher.	Il s'inclina devant son professeur.
Do you believe Tom is innocent?	Croyez-vous que Tom soit innocent ?
Take a little nap on the sofa.	Faites un roupillon sur le canapé !
Now that I have a girlfriend, I'm happy.	Maintenant que j'ai une petite amie, je suis heureux.
They all burst out laughing.	Elles ont toutes éclaté de rire.
One of the best ways to help us is to translate from a foreign language you know into your own native language or strongest language.	L'une des meilleures manières de nous aider est de traduire d'une langue étrangère que vous connaissez vers votre propre langue natale, ou la plus forte de vos langues.
I must be blind.	Je dois être aveugle.
He left everything to chance.	Il laissait tout au hasard.
There wasn't any special hurry.	Il n'y avait pas le feu au lac.
That's a horse of a different color.	C'est quelque chose de complètement différent.
I don't have time to read.	Je n'ai pas le temps de lire.
Most boys like computer games.	La plupart des garçons aiment les jeux sur ordinateurs.
The library will issue you a library card.	La bibliothèque vous fournira une carte de lecteur.
She went there to swim.	Elle s'y rendit pour nager.
His height is a great advantage when he plays volleyball.	Sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley-ball.
Lend him as much money as he needs.	Prête-lui autant d'argent qu'il en a besoin.
Air is to us what water is to fish.	L'air est à l'homme ce que l'eau est aux poissons.
Do you know who she is?	Sais-tu qui elle est ?
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas obligés de répondre.
He comes to see me nearly every day.	Il vient me voir presque tous les jours.
Please have some copies made.	Fais faire des copies, je te prie !
In autumn, leaves change color and fall.	À l'automne, les feuilles changent de couleur et tombent.
You saved us all.	Vous nous avez toutes sauvées.
We're quite alone.	Nous sommes assez seuls.
We went out for a walk after breakfast.	Nous allâmes nous promener dehors après le petit-déjeuner.
How many sisters do you have?	Combien as-tu de sœurs ?
The roof of my house is red.	Le toit de ma maison est rouge.
Have you ever been arrested?	Avez-vous jamais été arrêtées ?
Would you please shut the window?	Pourriez-vous fermer la fenêtre, s'il vous plait ?
Would you be willing to help?	Seriez-vous prêt à aider ?
The game's almost over.	La manche est presque terminée.
What's all that for?	À quoi sert tout ça ?
It's mine, not hers.	C'est la mienne, pas la sienne.
Give me your address.	Donne-moi ton adresse !
I wish I had a better memory.	J'aurais aimé avoir meilleure mémoire.
My day ends at 5 o'clock.	Ma journée se termine à 5 heures.
How long did you live there?	Tu as habité là-bas pendant combien de temps ?
It's been a week, but I'm still suffering from jet lag.	Cela fait une semaine mais je souffre toujours du décalage horaire.
That's not what you said before.	Ce n'est pas ce que tu as dit avant.
We had to abandon our plan.	Il nous fallait abandonner notre plan.
I promise you I won't stay out too late.	Je te promets que je ne resterai pas sorti trop tard.
I borrowed money not only from Tom, but from his wife, too.	J'ai emprunté de l'argent non seulement à Tom, mais aussi à sa femme.
Sorry to interrupt you.	Désolé de t'interrompre.
I can't do that.	Je n'arrive pas à le faire.
You ran a red light.	Tu es passée au feu rouge.
I'm sure you did what you thought was the right thing to do.	Je suis sûr que tu as fait ce qui te semblait être la chose à faire.
We agreed among ourselves.	Nous nous sommes mis d'accord entre nous.
She risked her life to save him.	Elle a risqué sa vie pour le sauver.
No one will believe him.	Personne ne le croira.
Trying to find happiness only makes you unhappy.	Essayer de trouver le bonheur te rend seulement malheureux.
They don't listen to me.	Elles ne m'écoutent pas.
It is wrong to tell lies.	C'est mal de dire un mensonge.
You just don't get it, do you?	Vous ne captez vraiment pas, non ?
I'm willing to try eating anything you eat.	Je suis prêt à essayer de manger tout ce que tu manges.
I can't remember her address no matter how much I try.	Peu importe à quel point j'essaie, je n'arrive pas à me rappeler son adresse.
Take a walk.	Va marcher !
She turned the doorknob slowly.	Elle tourna lentement la poignée de porte.
Tom knows what you did.	Tom sait ce que vous avez fait.
How long did you stay in Canada?	Combien de temps es-tu resté au Canada ?
Why is the sky blue?	Pourquoi le ciel est-il bleu ?
How many rooms are there in your house?	Combien de pièces y a-t-il dans votre maison ?
I hope this is resolved quickly.	J'espère que cela soit résolu rapidement.
Ask Tom what we should do next.	Demande à Tom ce que nous devrions faire ensuite.
We can't see it.	Nous ne pouvons pas le voir.
His son died last year.	Son fils est mort l'année dernière.
No one will believe me.	Personne ne me croira.
I went there to meet him.	Je m'y suis rendu pour le rencontrer.
I don't like your taste in color.	Je n'aime pas votre goût pour les couleurs.
Do you trust anyone?	Te fies-tu à quiconque ?
I thought you'd want to meet my family.	Je pensais que tu voudrais rencontrer ma famille.
She got so carried away listening to the Beatles that she missed the date with him.	Elle écoutait les Beatles et s'est tellement laissée emporter qu'elle a manqué son rendez-vous amoureux avec lui.
I'm happy enough.	Je suis assez heureux.
Do you know the man who's staring at you?	Connais-tu l'homme qui te regarde ?
I'd like to know what you mean.	J'aimerais savoir ce que vous voulez dire.
We watched a baseball game on television.	On a regardé un match de baseball à la télévision.
You didn't let me finish.	Vous ne m'avez pas laissée terminer.
What do you call this bird?	Comment nomme-t-on cet oiseau ?
When I was a child, I would spend hours reading alone in my room.	Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.
You'd better hurry up.	Tu ferais mieux de te dépêcher.
Don't sound so surprised. You know I can do whatever I want to do.	Ne paraissez pas si surpris ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
I gave him my phone number.	Je lui ai donné mon numéro de téléphone.
Tom said you were lonely.	Tom a dit que tu te sentais seul.
He rejected our offer.	Il rejeta notre proposition.
How did you celebrate your birthday?	Comment as-tu fêté ton anniversaire ?
Do you want a little cake?	Veux-tu un petit gâteau?
He said that he had met her on the previous day.	Il dit qu'il l'avait rencontrée la veille.
Are you all nuts?	Êtes-vous tous dingues ?
I hope I will become a dentist in the future.	J'espère que je deviendrai dentiste.
Tom made Mary cry.	Tom a fait pleurer Mary.
I just wanted to make sure everyone was awake.	Je voulais simplement m'assurer que tout le monde était réveillé.
I want you to know that I believe you.	Je veux que tu saches que je te crois.
You need written permission.	Il vous faut une permission écrite.
He was absent from school because he was sick.	Il était absent de l'école parce qu'il était malade.
I was at the hospital a couple of days ago.	J'étais à l'hôpital il y a quelques jours.
In the future, you have to get here on time.	A l'avenir, tu dois être ici à l'heure.
What's it about?	De quoi s'agit-il ?
Every Monday, I have a face-to-face meeting with my manager.	Chaque lundi, j'ai une réunion en tête-à-tête avec mon manager.
I'll tell my wife.	Je le dirai à ma femme.
The boy who had been missing was identified by his clothes.	Le garçon qui avait disparu fut identifié d'après ses vêtements.
Pay attention to what Tom says.	Prêtez attention à ce que dit Tom.
Do you know when she will come?	Sais-tu quand elle viendra ?
Have we understood each other?	Nous sommes-nous compris ?
Tom has a talent for modern painting.	Tom a du talent pour la peinture moderne.
She was fortunate to pass the exam.	Elle a eu la chance de réussir l'examen.
She kissed my cheek.	Elle m'embrassa sur la joue.
I don't know about the others, but as for me, I'm for it.	Je ne sais pas pour les autres, mais quant à moi, je suis pour.
Let's travel together.	Voyageons ensemble.
Please stop talking.	Arrête de parler, je te prie !
I'm not selling anything.	Je ne vends rien du tout.
Tom thinks I'm stupid.	Tom pense que je suis stupide.
Even though he was sick, he went to school.	Bien que malade, il alla à l'école.
What kind of fruit do you want?	Quelle sorte de fruit voulez-vous ?
He won the race easily.	Il a facilement gagné la course.
How do you think you'd look wearing that dress?	De quoi, pensez-vous, auriez-vous l'air dans cette robe ?
The baby's sleeping.	L’enfant dort.
Everybody needs help sometimes.	Tout le monde a besoin d'aide de temps en temps.
I'm not supposed to tell anyone about it.	Je ne suis pas censée en informer qui que ce soit.
He can't swim at all, but when it comes to skiing, he is the best.	Il ne sait pas du tout nager, mais quand il faut skier, c'est le meilleur.
What do you want to do after you graduate?	Que voulez-vous faire après que vous aurez été diplômé ?
His clothes always smell bad.	Ses habits sentent toujours mauvais.
Whose pencil is this?	À qui est ce crayon ?
What foods do you avoid eating?	Quels aliments évites-tu de manger ?
I regret having neglected my health.	Je regrette d'avoir négligé ma santé.
I think Tom is illiterate.	Je pense que Tom est analphabète.
It's not worth reading any further.	Lire plus loin ne vaut pas la chandelle.
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolé de vous avoir crié après.
I can hear the wind in the trees.	J'entends le vent dans les arbres.
She spoke to him about the matter.	Elle lui a parlé de l'affaire.
You're a funny girl.	T'es une drôle de fille.
I wonder if you are truly happy.	Je me demande si vous êtes vraiment heureux.
I want to try it.	Je veux essayer.
I really liked what you cooked for me.	J'ai beaucoup aimé ce que vous avez cuisiné pour moi.
Tom talks too fast.	Tom parle trop vite.
He has no interest in politics.	Il ne s'intéresse pas à la politique.
The film I told you about has been released.	Le film dont je t'ai parlé est sorti.
I can't believe it's true.	Je n'arrive pas à croire que ce soit véridique.
I'm going to play tennis this evening.	Je vais jouer au tennis ce soir.
Are you going to sing here?	Vas-tu chanter ici ?
I have to finish up some things before I go.	Je dois finir deux trois trucs avant d'y aller.
Can I open the windows?	Puis-je ouvrir les fenêtres ?
She is wearing a hat.	Elle porte un chapeau.
Do you want me to handle this?	Voulez-vous que je traite ça ?
You’ll see that I’m right.	Tu verras bientôt que j'ai raison.
Do you feel lucky?	Te sens-tu en veine ?
Is there much demand for these goods?	Y a-t-il beaucoup de demande pour ces marchandises ?
You may use my new car.	Vous pouvez utiliser ma nouvelle voiture.
I hope you'll both be happy together.	J'espère que vous serez tous deux heureux ensemble.
Marriage is a dinner that begins with dessert.	Le mariage est un dîner qui commence par le dessert.
Eat a live frog every morning, and nothing worse will happen to you the rest of the day.	Mangez une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne vous arrivera le reste de la journée.
It is not clear who wrote this letter.	L'identité de l'auteur de cette lettre n'est pas claire.
She looks young, but as a matter of fact she is older than you are.	Elle semble jeune, mais en fait, elle est plus âgée que toi.
You dropped something.	Vous avez fait tomber quelque chose.
He often asks silly questions.	Il pose souvent des questions idiotes.
Don't say a word to anyone.	Ne dis pas un mot à qui que ce soit.
I never bet.	Je n'ai jamais parié.
Tom is going to regret it.	Tom va le regretter.
I don't understand this word.	Je ne comprends pas ce mot.
They said there was not enough time for a full investigation.	Ils dirent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
I'm glad you could make it.	Je suis ravie que vous ayez pu venir.
Who did you come with?	Avec qui es-tu venu ?
Tom is on leave.	Tom est en congé.
Why did I do that?	Pourquoi ai-je fait cela ?
I'll need at least three days to translate that thesis.	J'ai besoin d'au moins trois jours pour traduire cette thèse.
Doesn't it ever bother you?	Cela ne vous tracasse-t-il jamais ?
I had no idea you felt that way.	Je n'avais pas idée que vous vous sentiez ainsi.
What do Italians usually eat for lunch?	Qu'est-ce que les Italiens mangent habituellement à déjeuner ?
That's Tom's house.	C'est la maison de Tom.
She didn't give me her name.	Elle ne m'a pas donné son nom.
I'm not that desperate yet.	Je ne suis pas encore si désespéré.
I had no choice but to come.	Je n'avais d'autre choix que de venir.
The hostages will be released.	Les otages vont être libérés.
He was holding a large box in his arms.	Il portait une grande boîte dans ses bras.
She left the hospital an hour ago.	Elle a quitté l'hôpital il y a une heure.
In any case I just want to make clear that the fact that these are not normal people.	Quoi qu'il en soit, je veux simplement souligner le fait que ces gens-là ne sont pas normaux.
Their son grew bigger.	Leur fils a grandi.
I'll give you a lift home.	Je te reconduirai chez nous.
Tom is totally ignoring me.	Tom m'ignore complètement.
He has a large family to support.	Il a une grande famille à entretenir.
He went home yesterday.	Il est allé à la maison hier.
The actor’s career lasted for thirty years.	La carrière de l'acteur a duré trente ans.
What would you like to do today?	Qu'aimeriez-vous faire aujourd'hui ?
No one can help us.	Personne ne peut nous aider.
Tom got up and walked to the door.	Tom s'est levé et a marché vers la porte.
We caught him red-handed.	Nous le prîmes en flagrant délit.
I give you everything you ask for, but you never seem satisfied.	Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfaite.
You really don't have a clue, do you?	Vous n'avez vraiment pas l'ombre d'une idée, si ?
Please say hello to your parents.	Merci de dire bonjour à tes parents.
We are the new owners.	Nous sommes les nouveaux propriétaires.
How about tonight?	Que dites-vous de ce soir ?
There's milk in the fridge.	Il y a du lait dans le frigo.
Tell me what you did on your holidays.	Dis-moi ce que tu as fait pendant tes vacances.
We can leave after lunch.	Nous pouvons partir après le déjeuner.
He cannot write his own name.	Il ne sait pas écrire son propre nom.
I find it hard to believe.	J'ai du mal à le croire.
Who are you there with?	Avec qui t'y trouves-tu ?
He acted in his own interest.	Il agit pour son propre intérêt.
He told me to speak more slowly.	Il me dit que je devais parler plus lentement.
What happened here yesterday?	Que s'est-il passé ici hier ?
Sorry to be late.	Désolé d'être en retard.
My waist size has recently increased. I guess it's middle-age spread.	Mon tour de taille a récemment augmenté. J'imagine que c'est l'âge.
Is he all right?	Va-t-il bien ?
Don't you always do what's expected?	Ne faites-vous pas toujours ce qui est attendu ?
Are you still at the office?	Êtes-vous encore au bureau ?
Don't drink that.	Ne buvez pas ça !
I can't believe you just did that.	Je ne parviens pas à croire que vous veniez de faire ça.
You were sleeping, weren't you?	Vous étiez en train de dormir, n'est-ce pas ?
My parents are asleep.	Mes parents sont endormis.
I wasn't hired.	On ne m'a pas engagé.
I don't think Tom will ever forgive me.	Je ne pense pas que Tom me pardonnera un jour.
I never for a moment imagined that my blog would become so popular.	Je n'ai jamais imaginé un moment que mon journal en ligne deviendrait si populaire.
I know who it is you're looking for.	Je sais qui tu recherches.
Some people are afraid of spiders.	Certaines personnes ont peur des araignées.
He is a reporter for Time magazine.	Il est reporter pour le Time.
This bus will take you to the station.	Ce bus t'emmènera à la gare.
Tom practices the piano at least thirty minutes every day.	Tom pratique le piano au moins trente minutes par jour.
I'm here to protect you.	Je suis là pour vous protéger.
Why didn't you read the magazine?	Pourquoi n'as-tu pas lu le magazine ?
My girlfriend is crying.	Ma copine est en train de pleurer.
I have a few minutes to spare.	J'ai quelques minutes à perdre.
Don't hurt anyone.	Ne fais de mal à personne !
Are you jealous?	Es-tu jaloux ?
Tom sat alone with a half-empty bottle of wine.	Tom s'est assis seul avec une bouteille de vin à moitié vide.
She is as poor as ever.	Elle est toujours aussi pauvre.
He can't be trusted.	On ne peut pas lui faire confiance.
She says she's not dating anyone now, but I don't believe her.	Elle dit ne sortir avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
I don't know any more than you do.	Je n'en sais pas plus que vous.
I'm not giving up.	Je n'abandonne pas.
I'm very upset.	Je suis très contrarié.
We'd better get a move on.	Nous ferions mieux de nous bouger.
My foot hurts.	Mon pied est douloureux.
A child is missing.	Un enfant est manquant.
You should get some exercise.	Vous devriez faire de l'exercice.
Does this actually make you happy?	Cela vous rend-il vraiment heureuse ?
Tom has a point here.	Sur ce point, Tom a raison.
My brother took me to the museum.	Mon frère m'a emmené au musée.
He touched my shoulder.	Il me toucha l'épaule.
I told her that she was right.	Je lui ai dit qu'elle avait raison.
You can't win every time.	Tu ne peux pas gagner à chaque fois.
If I were you, I would ignore it.	Si j’étais toi, j’ignorerais ça.
Why don't you tell me what this is all about?	Pourquoi ne me dites-vous pas de quoi il s'agit ?
We're under attack.	Nous sommes attaqués.
You have only to watch what I do.	Il faut juste que vous regardiez ce que je fais.
How come you know so much about Japanese history?	Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
That's probably going to fall.	Ça va probablement tomber.
I can write very fast.	Je peux écrire très rapidement.
If you have a problem with any of this, I need to know now.	Si quoi que ce soit de ceci vous pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
Quite a few people have been invited to celebrate the couple's anniversary.	Très peu de gens ont été invités pour célébrer l'anniversaire du couple.
Tom followed Mary into the room.	Tom a suivi Mary dans la pièce.
I know that you still love me.	Je sais que vous m'aimez toujours.
I just want tonight to be special.	Je veux simplement que la soirée d'aujourd'hui soit spéciale.
I run my own business.	Je fais tourner ma propre affaire.
Everybody was stunned.	Tout le monde a été abasourdi.
She raised her hands.	Elle leva les mains.
Show me that list.	Montre-moi cette liste !
You may enter now.	Vous pouvez entrer, maintenant.
Show me your passport, please.	Montrez-moi votre passeport, s'il vous plaît.
Tom began to laugh.	Tom se mit à rire.
What did you decide?	Qu'avez-vous décidé ?
I gave you what you wanted.	Je t'ai donné ce que tu voulais.
We're finished here.	Nous en avons fini, ici.
Have you finished dressing?	Avez-vous fini de vous habiller ?
He doesn't like eggs.	Il n'aime pas les œufs.
You didn't let me finish.	Tu ne m'as pas laissé terminer.
I'd like to discuss this with your boss.	J'aimerais discuter de ça avec ton chef.
I know what we can do.	Je sais ce que nous parvenons à faire.
We must speak.	Il nous faut parler.
I have some errands to run.	J'ai quelques emplettes à faire.
He doesn't care if his car is dirty.	Il s'en fiche si sa voiture est sale.
I like working with you.	J'apprécie de travailler avec vous.
I admire your determination.	J'admire ta détermination.
Have you seen anyone else?	As-tu vu quelqu'un d'autre ?
He is very afraid of dogs.	Il a très peur des chiens.
I've got plans for you.	J'ai des projets pour toi.
His name is known throughout this country.	Son nom est connu de tous dans ce pays.
There's nothing more I can tell you.	Il n'y a rien que je puisse te dire de plus.
The strange-looking woman was thought to be a witch.	La femme à l'allure étrange était considérée comme étant une sorcière.
It's been almost ten years, but you're as beautiful as ever.	Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi belle.
We lost sight of them over half an hour ago.	Nous les avons perdus de vue il y a plus d'une demi-heure.
Where can one buy books?	Où peut-on acheter des livres ?
I appreciate what you did yesterday.	Je suis reconnaissante pour ce que tu as fait hier.
She can't ride a bicycle.	Elle ne sait pas faire de la bicyclette.
I know that the last thing you want to do is help me.	Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de m'aider.
I've never done it like that before.	Je ne l'ai jamais fait de cette manière auparavant.
If you are a parent, don't allow yourself to set your heart on any particular line of work for your children.	Si vous êtes parent, ne vous laissez pas aller à pencher en direction d'une voie professionnelle particulière pour vos enfants.
They'll all be here tonight.	Elles seront toutes là ce soir.
I've always wanted to learn to cook like you.	J'ai toujours voulu apprendre à cuisiner comme toi.
Don't worry. I'm good at this.	Ne vous en faites pas. Je suis bon là-dedans.
You can't live on that island.	Il est impossible de vivre sur cette île.
She visits the dentist on a regular basis, so she seldom gets toothaches.	Elle se rend chez le dentiste régulièrement, donc elle a rarement des maux de dents.
We weren't all that hungry.	Nous n'avions pas tant faim que ça.
I talked to Tom this morning just before the meeting.	J'ai parlé à Tom ce matin juste avant la réunion.
It's Tom I want to meet.	C'est Tom que je veux rencontrer.
Please speak more slowly.	Parlez un peu plus lentement, s'il vous plaît.
I've never been to my uncle's house.	Je n'ai jamais été chez mon oncle.
You're in luck.	Tu es veinarde.
I disobeyed you.	Je t'ai désobéi.
Please air the futon.	Aère le futon, s'il te plaît !
You're not one of them, are you?	Tu n'es pas des leurs, si ?
Will you show me the picture?	Me montreras-tu le tableau ?
That baby is fat and healthy.	Ce bébé est dodu et en bonne santé.
I bought it last week.	Je l'ai acheté la semaine passée.
My job search is really going rough. I don't have any connections.	Ma recherche d'emploi s'avère plutôt rude. Je n'ai aucune relation.
I want some paper.	Je veux du papier.
You're fashionable.	Vous êtes branché.
Bees fly from flower to flower.	Les abeilles volent de fleur en fleur.
I had only one drink.	Je ne pris qu'un verre.
It's rude to point at anyone.	C'est malpoli de montrer les gens du doigt.
What happened to the others?	Qu'est-il arrivé aux autres ?
Is there anything that I can do for you?	Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour toi ?
He's probably sleeping.	Il dort, probablement.
Someone is calling you.	Quelqu'un t’appelle.
I advised him to come back at once.	Je lui ai conseillé de revenir immédiatement.
My father graduated from Harvard University.	Mon père est diplômé de l'université d'Harvard.
I hardly ever run into him.	Je ne le rencontre presque jamais.
You're the one who trained me.	C'est toi qui m'as entraîné.
I'd like to open a savings account.	J'aimerais ouvrir un compte d'épargne.
I know you're richer than me.	Je sais que vous êtes plus riche que moi.
I was attacked and robbed on my way home.	J'ai été attaqué et dévalisé sur le chemin de la maison.
Let's do it.	Faisons-le.
You gave me your word.	Tu m'as donné ta parole.
Pay very close attention.	Faites bien attention !
She was swimming.	Elle était en train de nager.
Will you please explain the meaning of this sentence to me?	Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette phrase ?
How could you not tell me about this?	Comment avez-vous pu ne pas m'en parler ?
I feel nothing.	Je ne sens rien.
That's an excellent choice.	C'est une excellent choix.
How many are there in your class?	Combien y en a-t-il dans ta classe ?
So what happened to you anyway?	Alors que t'est-il arrivé, en définitive ?
I appreciate the support.	Je suis reconnaissante pour ton soutien.
He likes taking a walk by himself.	Il aime se promener seul.
Tom will move out of his parents' house.	Tom va déménager de chez ses parents.
Let me think a minute.	Laissez-moi réfléchir une minute !
We're finally alone.	On est enfin seuls.
Your idea is not entirely crazy.	Ton idée n'est pas complètement dingue.
Who broke the chair?	Qui a cassé la chaise ?
My parents persuaded me not to travel alone.	Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.
I knew that was Tom.	Je savais que c'était Tom.
Don't look at me.	Ne me regarde pas !
I didn't take anything.	Je ne pris rien.
They carried water in buckets.	Elles ont porté l'eau dans des seaux.
Do you feel like having a drink?	Avez-vous envie de prendre un verre ?
I'm sure we can work this out.	Je suis sûr que nous pouvons résoudre cela.
Where did everybody go?	Où tout le monde s'en est-il allé ?
I picked these flowers myself.	J'ai cueilli ces fleurs moi-même.
She wrote to her parents at least once a week.	Elle a écrit à ses parents au moins une fois par semaine.
I told her what to do.	Je lui ai dit quoi faire.
Don't worry. I've got you covered.	Ne te fais pas de souci ! Je te couvre.
Why don't you sing?	Pourquoi ne chantez-vous pas ?
Are you joking?	Tu plaisantes ?
How's everyone doing today?	Comment va tout le monde, aujourd'hui ?
The park is in the center of the city.	Le parc se trouve au centre-ville.
He can't swim like she can.	Il ne peut pas nager comme elle.
I don't want you to think I'm nuts.	Je ne veux pas que vous pensiez que je suis dingue.
He left early.	Il partit tôt.
I fell in love with someone my parents didn't like.	Je suis tombé amoureux de quelqu'un que mes parents n'appréciaient pas.
I will make her happy.	Je la rendrai heureuse.
I just want to go home and sleep.	Je veux simplement aller chez moi et dormir.
He gave his children a good education.	Il a donné une bonne éducation à ses enfants.
Don't touch my camera.	Ne touche pas à mon appareil photo.
He is younger than me by three years.	Il est trois ans plus jeune que moi.
I walked along the river.	J'ai marché le long de la rivière.
He should be back any minute now.	Il devrait être de retour à tout moment maintenant.
What's your favorite sport?	Quel est votre sport préféré ?
I was just about to go to bed.	J'étais juste sur le point d'aller au lit.
He poured cold water over himself.	Il s'est versé de l'eau froide sur lui.
Am I interrupting something?	Est-ce que j'interromps quelque chose ?
I'm going to get my own way this time.	Je vais faire à ma manière, cette fois-ci.
She told me that I could sleep on the sofa.	Elle me dit que je pourrais dormir sur le canapé.
There's been a change of plans.	Il y a eu un changement de plan.
You have to strike the iron while it's hot.	Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
I hope that you aren't afraid.	J'espère que tu n'as pas peur.
I've known about this for years.	Je suis au courant depuis des années.
This will help keep you warm.	Ça vous aidera à vous garder chaud.
You can't blame this on us.	Vous ne pouvez pas nous reprocher cela.
It may well rain before tonight.	Il va certainement pleuvoir avant ce soir.
I think it's time for me to get a bit of exercise.	Je pense qu'il est temps que je prenne un peu d'exercice.
I get the feeling that no one here is telling us the truth.	J'ai le sentiment que personne ici ne nous dit la vérité.
Tom doesn't think it'll rain, but he plans to carry an umbrella just in case.	Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais il a l'intention de prendre un parapluie au cas où.
I'm getting off the train at the next stop.	Je descends du train à la prochaine station.
We are facing a violent crisis.	Nous faisons face à une crise violente.
You don't have to take an examination.	Il n'est pas nécessaire de passer un examen.
I am proud to be a part of this project.	Je suis fier de faire partie de ce projet.
This is the house he was born in.	C'est la maison où il est né.
I was so disappointed.	J'étais tellement déçue.
I wish that I could give you something.	J'espère que je peux te donner quelque chose.
Their friendship moved us deeply.	Leur amitié nous a profondément touchés.
Have you ever studied archaeology?	As-tu déjà étudié l'archéologie ?
Who are you talking with?	Avec qui parlez-vous ?
I had a promise to keep.	J'avais une promesse à tenir.
I wish you hadn't done that.	J'aurais aimé que vous ne fassiez pas cela.
She has no shame.	Elle n'a pas de honte.
If only I hadn't been in such a hurry!	Si seulement je n'avais pas été si pressée !
Come any closer, and I'll shoot you.	Rapproche-toi le moins du monde et je te descends !
What would you do in my place?	Qu'est-ce que vous feriez à ma place ?
Your answer is to the point.	Votre réponse est au point.
You'll have a rough time.	Vous allez passer un sale quart d'heure.
Won't you have some tea?	Ne voulez-vous pas du thé ?
You're fascinating.	Tu es fascinante.
It's there someone you can trust?	Y a-t-il quelqu'un à qui vous puissiez vous fier ?
Tom introduced his sister to me.	Tom m'a présenté sa sœur.
You lost, didn't you?	Vous avez perdu, n'est-ce pas ?
We have lost a battle, but we will win the war.	Nous avons perdu une bataille, mais nous gagnerons la guerre.
This is a dangerous mission.	C'est une mission dangereuse.
You can go there in a boat.	Tu peux y aller en bateau.
I hit on a good idea.	Il m'est venu une bonne idée.
They stayed in the room with me for the whole night.	Ils restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
I'm volunteering.	Je fais du bénévolat.
Having a telephone helped her find more clients.	Avoir un téléphone l'a aidée à trouver plus de clients.
I'm not well.	Je ne vais pas bien.
I assume your mission was a success.	Je suppose que votre mission a été une réussite.
It's cold. It was foolish of you not to bring your coat.	Il fait froid. C'était idiot de ta part de ne pas apporter ton manteau.
You are entitled to try once again.	Tu as le droit d'essayer une nouvelle fois.
Don't you think it's wonderful?	Ne trouvez-vous pas cela merveilleux ?
He asked his father to take him to the store.	Il demanda à son père de l'emmener au magasin.
A lot of people feel the same way you do.	Beaucoup de gens ressentent la même chose que vous.
They are satisfied with the new house.	Ils sont satisfaits de la nouvelle maison.
I don't have to wear glasses any more.	Je ne suis plus obligé de porter de lunettes.
The actress tore up her contract angrily.	L'actrice déchira son contrat avec colère.
Are you a high school student?	Êtes-vous lycéen ?
Do you have any messages for me?	Avez-vous quelques messages pour moi ?
How did you find me?	Comment m'as-tu trouvé ?
She handed him the money that she owed him.	Elle lui tendit l'argent qu'elle lui devait.
I'm not unhappy.	Je ne suis pas malheureux.
That can't be true.	Ça ne peut être vrai.
Mary is now studying in her room.	En ce moment, Marie est en train d'étudier dans sa chambre.
It would be counter-productive to do such a thing.	Il serait contre-productif de faire une telle chose.
I don't care for him.	Je ne me soucie pas de lui.
No matter what happens, I'll keep my promise.	Quoiqu'il arrive, je tiendrai ma promesse.
Exercise is good for your health.	Les exercices sont bons pour la santé.
Answer my question carefully.	Répondez à ma question avec soin.
Everyone has to start somewhere.	Il faut bien commencer.
Do you want to go out tonight?	Voulez-vous sortir ce soir ?
I was off duty at that time.	Je n'étais pas en service à ce moment-là.
They seem surprised.	Elles semblent surprises.
Let's not think about it anymore.	N'y pensons plus.
Why are you asking this?	Pourquoi tu demandes ça ?
He did it all out of kindness.	Il le fit entièrement par gentillesse.
It seems to me that you are honest.	Il me semble que tu es honnête.
The room has two windows.	La pièce a deux fenêtres.
She told us not to make a noise.	Elle nous a dit de ne pas faire un bruit.
You had better go.	Tu ferais mieux de partir.
It's for you to decide.	La décision est entre vos mains.
I believe you like your job.	Je crois que tu aimes ton métier.
It's time to get serious.	Il faut se rendre à l'évidence.
It's harder than it looks.	C'est plus dur que ça n'en a l'air.
I'm a patient.	Je suis un patient.
He passed the test as was expected.	Il a réussi le test comme prévu.
Please wait for five minutes.	Veuillez attendre pendant cinq minutes.
I want to share my thoughts with you.	J'aimerais vous faire part de mes réflexions.
Would you like something to drink?	Veux-tu quelque chose à boire ?
Don't give it a second thought.	Faites-le sans réfléchir !
You'd better not go today.	Tu ferais mieux de ne pas y aller aujourd'hui.
I can't take this any longer.	Je n'en peux plus.
It'd be better if you didn't come today.	Il serait préférable que tu ne viennes pas aujourd'hui.
Tom can't see anything without his glasses.	Tom ne peut rien voir sans ses lunettes.
What's that bird called?	Comment s'appelle cet oiseau ?
Remember what we spoke about yesterday.	Rappelez-vous ce dont nous avons parlé hier !
I was going to work.	J'allais travailler.
Tom went back to his bedroom.	Tom retourna dans sa chambre.
You aren't likely to find that word in a dictionary that's this small.	Il est improbable que vous trouviez ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
How did you lose your arm?	Comment as-tu perdu ton bras ?
You have such a wonderful eye for detail.	Tu as vraiment le sens du détail.
The dog came running to me.	Le chien vint vers moi en courant.
I opened the box and looked inside.	J'ai ouvert la boîte et regardé dedans.
Tom will be absent today because he has a cold.	Tom sera absent aujourd'hui car il a un rhume.
What did you try to do?	Qu’as-tu essayé de faire ?
What did you want to tell me?	Que voulais-tu me dire ?
I worried, of course.	Je me suis fait du souci, bien sûr.
How much is one beer?	C'est combien, une bière ?
I admire your perseverance and determination.	J'admire votre persévérance et votre détermination.
Has Tom always been fat?	Tom a-t'il toujours été gras ?
I have something to ask Tom.	J'ai quelque chose à demander à Tom.
I'm a little sick.	Je suis un peu malade.
Nobody heard the bell ring.	Personne n'a entendu la cloche sonner.
The thermometer says it's thirty degrees in here.	Le thermomètre indique qu'il fait trente degrés là-dedans.
I don't understand why you're leaving.	Je ne comprends pas pourquoi tu pars.
They went on board the ship.	Ils montèrent à bord du bateau.
Close your eyes.	Fermez les yeux.
I should've known this.	J'aurais dû savoir ceci.
I think you'd better go.	Je pense que vous feriez mieux d'y aller.
I don't know whether I'll be able to attend tomorrow's meeting.	J'ignore si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
There are many beautiful parks in London.	Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.
You're too polite.	Vous êtes trop poli.
Don't eat too much.	Ne mange pas trop.
I put it in your room.	Je l'ai mise dans votre chambre.
I feel safe with you.	Je me sens en sécurité, avec toi.
Your dreams have come true.	Tes rêves sont devenus réalité.
Are you mad about something?	Es-tu en colère à propos de quelque chose ?
He's a very nice boy.	C'est un très chouette garçon.
Did I say I was finished?	Ai-je dit que j'en avais fini ?
Tom was given a medal.	On a donné une médaille à Tom.
They are as strong as us.	Ils sont aussi forts que nous.
It's like being a kid in a candy store.	C'est comme d'être un enfant dans une confiserie.
She is singing the latest popular songs.	Elle chante les derniers tubes.
Tom asked me to give you a message.	Tom m'a demandé de te transmettre un message.
I must go alone.	Je dois m'y rendre seule.
Tom didn't promise me anything.	Tom ne m'a rien promis.
It doesn't work so well because the battery is low.	Ça ne marche pas si bien parce que la pile est usée.
They're early.	Elles sont en avance.
I don't have the patience for this.	Je n'ai pas la patience pour ça.
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec toi, un point c'est tout.
You are my father.	Tu es mon père.
These are the steps that lead straight to failure.	Ce sont les étapes qui mènent droit à l'échec.
I thought you'd be much fatter.	Je pensais que vous seriez beaucoup plus gros.
She's too old for you.	Elle est trop vieille pour toi.
I spent the whole day reading that novel.	J'ai passé toute la journée à lire ce roman.
They even named their boy after you.	Ils ont même prénommé leur garçon en ton honneur.
I thought they'd heard us.	J'ai pensé qu'ils nous avaient entendues.
You can't ride a horse.	Vous ne savez pas monter à cheval.
It's not anybody's fault.	Ce n'est la faute de personne.
I got my hands quite dirty.	Je me suis sali les mains.
I love this one.	J'adore celui-ci.
She has a new man in her life.	Elle a un nouvel homme dans sa vie.
You know we don't need to do that.	Tu sais que nous n'en n'avons pas besoin.
I'm told you're a good teacher.	On m'a dit que vous étiez un bon professeur.
Check out what I've been up to.	Regarde ce que j'ai concocté !
He is living apart from his wife.	Il vit séparé de sa femme.
He will be angry to learn that she told a lie.	Il sera furieux d'apprendre qu'elle a dit un mensonge.
Stop pulling my hair!	Arrêtez de me tirer les cheveux !
I was young and I needed the money.	J'étais jeune et j'avais besoin de l'argent.
What's the idea?	Quelle est l'idée ?
I wish I had a friend like you.	Je souhaiterais avoir un ami comme toi.
He said he was poor.	Il dit qu'il était pauvre.
This book will give you a clear idea of the American way of life.	Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
How long does it take from here to your house on foot?	Combien de temps cela prend-il à pied d'ici à chez toi ?
If I'd only taken your advice!	Si seulement j'avais pris ton conseil !
Tom went back to his own room and lay down.	Tom est retourné dans sa chambre et s'est allongé.
She puts aside a lot of money.	Elle met de côté beaucoup d'argent.
It's difficult to learn a foreign language.	Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.
We're running late.	Nous prenons du retard.
Tom's behavior has changed.	Le comportement de Tom a changé.
He did it in good faith.	Il l'a fait de bonne foi.
I had a hunch you would do that.	J'ai eu le pressentiment que tu ferais ça.
Don't interfere in other people's affairs.	Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
We have been friends.	Nous avons été amis.
Can't this boat go any faster?	Ce bateau ne peut-il aller plus vite ?
You look so pale.	Tu as l'air si pâle !
This box is very heavy, so I can't carry it.	Cette caisse est très lourde de sorte que je ne peux pas la porter.
Here, everybody feels respected and appreciated.	Ici, chacun se sent respecté et aimé.
What's your natural hair color?	Quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?
Tom may change.	Tom pourrait changer.
I agree with your proposal.	J'acquiesce à votre proposition.
I thought we were going to crash.	J'ai pensé que nous allions nous écraser.
Do you know me?	Tu me connais ?
Watch out for that man.	Gare à cet homme-là.
I need to change my shirt.	Il me faut changer de chemise.
Those houses are my uncle's.	Ces maisons sont celles de mon oncle.
I have a little money now.	J'ai un peu d'argent maintenant.
I never really wanted to do that.	Je n'ai jamais vraiment voulu faire ça.
They had no alternative but to retreat.	Ils n'eurent d'autre choix que de battre en retraite.
I think you should go to college.	Je pense que tu devrais aller au collège.
Let's hope that's enough time.	Espérons que le temps soit suffisant.
Will you lend your dictionary to me?	Tu me prêtes ton dictionnaire ?
Our team is gaining ground.	Notre équipe gagne du terrain.
He has money.	Il dispose d'argent.
We finally struck a bargain.	Nous avons finalement conclu une affaire.
Tom has solved that problem.	Tom a résolu ce problème.
It is cold outdoors. Put on your coat.	Il fait froid à l'extérieur. Mets ton manteau.
Do you have any problems with that?	Voyez-vous un inconvénient à cela?
What do you see in him?	Que lui trouvez-vous ?
She asked him for some money to buy a new dress.	Elle lui a demandé de l'argent pour acheter une nouvelle robe.
I wish you happiness.	Je te souhaite du bonheur.
They braved the snow storm.	Elles ont bravé la tempête de neige.
We've just finished breakfast.	Nous venons de terminer le petit-déjeuner.
I've never seen you so happy.	Je ne t'ai jamais vue si heureuse.
You may take the book.	Vous pouvez prendre le livre.
It is not the correct solution.	Ce n'est pas la solution qui convient.
Let's be honest with each other.	Soyons honnêtes l'une avec l'autre.
Your shelf is full of books.	Ton étagère est pleine de livres.
You're not sick.	Tu n'es pas malade.
I think Tom did this.	Je pense que c'est Tom le responsable.
Tom's good at his job.	Tom est bon dans son travail.
I will deal with them myself.	Je vais me charger d'eux en personne.
I appreciate the compliment.	J'apprécie le compliment.
Let's decide together where to go first.	Décidons ensemble où aller en premier.
I like the way you think.	J'apprécie la manière que tu as de penser.
She got a present from her boyfriend.	Elle reçut un présent de son petit copain.
Come off it!	Laisse tomber !
You are my daughter.	Vous êtes ma fille.
I knew before you knew.	J'ai su avant toi.
He is not the shy boy he used to be.	Il n'est plus le garçon timide qu'il était.
You're very talented.	Vous êtes fort talentueux.
Do you accept credit cards?	Acceptez-vous les cartes de crédits ?
Tom has excellent reflexes.	Tom a d'excellents réflexes.
I just keep finding excuses.	Je ne fais que trouver des excuses.
He had no coat on.	Il ne portait pas de manteau.
I don't see how this changes anything.	Je ne vois pas comment ça change quoi que ce soit.
I'd like to ask a few more questions.	J'aimerais poser quelques questions supplémentaires.
She hates country music.	Elle déteste la musique country.
I'm sorry, I don't recognize you.	Je suis désolé, je ne te remets pas.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligés de présenter vos excuses.
This monument is dedicated to the soldiers who gave their lives to their country.	Ce monument est dédié aux soldats qui donnèrent leurs vies à leur pays.
This is your wine.	C'est votre vin.
I need to talk to someone.	Il me faut parler à quelqu'un.
For me, they are the best.	Pour moi, ce sont les meilleurs.
Be nice to her.	Sois gentil avec elle.
I'll come and get you.	Je viendrai vous chercher.
I think we may have something that you'd be interested in buying.	Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressé d'acquérir.
You're not that smart.	Tu n'es pas si malin.
I'm fed up with all their lies.	Je suis fatigué de tous leurs mensonges.
You don't look that good.	Vous n'avez pas l'air aussi bon que ça.
He gave us not only clothes but some money.	Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.
I think they're ready.	Je pense qu'ils sont prêts.
Is that one of ours?	Est-ce là l'un d'entre nous ?
There is no one there.	Il n'y a personne, là.
I don't forget my friends.	Je n'oublie pas mes amis.
I gave you what you asked for.	Je t'ai donné ce que tu as demandé.
I just said I didn't want to talk about it.	J'ai simplement dit que je ne voulais pas en parler.
You're all right.	Vous allez bien.
I just want them both to be happy.	Je veux simplement qu'ils soient tous les deux heureux.
Don't be afraid to talk to him.	N'aie pas peur de lui parler !
He's not at home.	Il n'est pas à la maison.
Everything was very good.	Tout était très bon.
I'll tell Tom you were here.	Je dirai à Tom que tu étais là.
What time did you go to bed yesterday?	À quelle heure t'es tu couchée, hier ?
How did Tom convince Mary to marry him?	Comment Tom a-t-il convaincu Mary de l'épouser ?
You're the teacher.	Tu es l'enseignant.
They look cool.	Ils ont l'air calmes.
That's a good approach.	C'est une bonne approche.
Man cannot live without air.	L'Homme ne pourrait vivre sans air.
This book is about stars.	Cet ouvrage traite des étoiles.
I want you to be prepared.	Je veux que vous soyez préparées.
We haven't had much rain this year.	Nous n'avons pas eu beaucoup de pluie cette année.
A piano is expensive.	Un piano est cher.
You nearly died.	Tu es presque morte.
None of the teachers could solve the problem.	Aucun des professeurs n'a pu résoudre le problème.
She married a sailor.	Elle a épousé un marin.
I think you had better stick to your present job.	Je pense que vous feriez mieux de vous accrocher à votre emploi actuel.
Go look for it.	Va le chercher !
Can you handle it?	Peux-tu t'en occuper ?
I think you're nuts.	Je pense que t'es dingue.
Didn't you promise never to tell a lie?	N'as-tu pas promis de ne jamais mentir ?
Never did I expect to see her in such a place.	Je n'aurais jamais cru la rencontrer dans un tel endroit.
Is it your fault or ours?	Est-ce de votre faute ou de la nôtre ?
Tom and Mary are planning a picnic at the lake.	Tom et Mary préparent un pic-nique au bord du lac.
You don't have to answer.	Vous n'êtes pas forcé de répondre.
They're all nuts.	Elles sont toutes dingues.
He writes to me once in a while.	Il m'écrit une fois de temps en temps.
The ring was not to be found anywhere.	Nulle part on ne trouvait la bague.
Never tell a lie!	Ne mens jamais !
Do you think I'm qualified for that job?	Pensez-vous que je sois qualifié pour cet emploi ?
When you surf the web, you may be tracked by websites.	Lorsqu'on navigue sur la toile, il se peut qu'on soit pisté par des sites.
Help us.	Aide-nous !
I've got a busy schedule.	J'ai un emploi du temps chargé.
I expected you home an hour ago.	Je vous attendais chez nous il y a une heure.
They all thought Tom was crazy.	Ils pensaient tous que Tom était fou.
Tom told me he was really busy.	Tom m'a dit qu'il était très occupé.
Tom seemed very impressed.	Tom avait l'air très impressionné.
Don't be ridiculous.	Ne soyez pas ridicule.
How do you know I'm not the one who did it?	Comment savez-vous que je ne suis pas celle qui l'a fait ?
I'm not your son.	Je ne suis pas votre fils.
I want to eat a steak.	Je veux manger un steak.
They are jealous of us.	Elles sont jalouses de nous.
He attributes his success to good luck.	Il attribue son succès à la bonne fortune.
I had to do this today.	Je devais le faire aujourd'hui.
Those who work hard find unexpected opportunities to succeed.	Ceux qui travaillent dur découvrent des occasions inattendues de réussir.
I don't know that much about you.	Je n'en sais pas tant que ça sur toi.
I don't want to hear your theories.	Je ne veux pas entendre vos théories.
I want to sleep a little longer.	Je veux dormir un peu plus longtemps.
Why are you so scared to talk to him?	Pourquoi avez-vous si peur de lui parler ?
Somebody has left his hat.	Quelqu'un a oublié son chapeau.
I could hardly understand him.	Je pouvais à peine le comprendre.
You can go to the station by bus.	Tu peux te rendre à la gare par le bus.
The post office is the brown building.	Le bureau de poste est le bâtiment marron.
She is on the verge of a nervous breakdown.	Elle est au bord de la crise de nerfs.
I'm invited to Tom's party tonight.	Je suis invité à la fête de Tom ce soir.
Our car ran out of gas after two minutes.	Notre voiture fut à court d'essence au bout de deux minutes.
How did you hear about us?	Comment as-tu entendu parler de nous ?
Have we met?	Nous sommes-nous rencontrés ?
I can't do it alone. You have to help me.	Je ne peux le faire seule. Il te faut m'aider.
Generally speaking, boys like girls with long hair.	En général, les garçons aiment les filles aux cheveux longs.
I don't know what's happened.	Je ne sais pas ce qui est arrivé.
It's a good thing.	C'est une bonne chose.
It'll rain for sure.	Il pleuvra, sans aucun doute.
The girl was visibly shaken after the accident.	La fille était visiblement en état de choc après l'accident.
I know what you're probably thinking.	Je sais ce que vous êtes probablement en train de penser.
I just don't want to catch your cold.	Je ne veux tout simplement pas contracter votre rhume.
How did you get caught?	Comment t'es-tu fait prendre ?
Your mother died yesterday.	Votre mère est décédée hier.
We'll wait here.	On attendra ici.
I admit that I was wrong.	J'admets avoir eu tort.
Please translate this Japanese text into French.	Veuillez traduire ce texte japonais en français.
What do you think they'll do to me?	Que pensez-vous qu'ils me feront ?
Calculate how much money we will need next year.	Calculez combien nous aurons besoin d'argent l'année prochaine.
I left my umbrella at home.	J'ai laissé mon parapluie chez moi.
I trusted him with the money.	J'avais confiance en lui pour l'argent.
I never laid a finger on her.	Je n'ai jamais levé le petit doigt sur elle.
I can't remember it.	Je ne m'en souviens plus.
You are taller than she is.	Vous êtes plus grande qu'elle.
I'd like to give Tom something special for his birthday.	J'aimerais offrir quelque chose de spécial à Tom pour son anniversaire.
I'm not sure if that'll help.	Je ne suis pas sûr que ça va aider.
I never speak French anymore.	Je ne parle plus du tout français.
Tom walks slowly.	Tom marche lentement.
Now that you've decided to quit your job, you look happy.	Maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous avez l'air heureux.
They can't hurt you now.	Ils ne peuvent te faire de mal, maintenant.
I really loved working here.	J'ai vraiment adoré travailler ici.
I thought she was sick.	Je pensais qu'elle était malade.
Will you go to the dance with me?	Viendrez-vous au bal avec moi ?
I didn't know you still had friends at the IRS.	J'ignorais que vous aviez encore des amis au fisc.
I need to ask you for a little favor.	J'aurais besoin que tu me rendes un petit service.
When are you going to leave?	Quand vas-tu partir ?
How's your old lady doing?	Comment votre mère se porte-t-elle ?
I don't know what that thing is.	Je ne sais pas ce qu'est cette chose.
Don't feed the animals.	Ne donnez pas à manger aux animaux.
What do you think they're after?	Après quoi en ont-ils, selon vous ?
A lot of fish perished.	De nombreux poissons sont morts.
What did you turn up?	Sur quoi as-tu mis la main ?
Is that really all there is?	Est-ce vraiment là tout ce qu'il y a ?
I'm getting the hang of this new machine.	Je m'habitue à cette nouvelle machine.
Keep your hands still.	Ne bouge pas les mains.
Her eyes filled with tears.	Ses yeux se remplirent de larmes.
It is getting dark outside.	Ça s'assombrit dehors.
It's been three years since I've seen Tom.	Ça fait trois ans que je n'ai pas vu Tom.
We're thinking of adding on another bedroom to the house.	Nous réfléchissons à ajouter une autre chambre à la maison.
I enjoy talking with you.	J'apprécie de parler avec toi.
I wish we could ask Tom that question.	J'espère que nous pouvons poser cette question à Tom.
You haven't given me what I asked for.	Vous ne m'avez pas donné ce que j'avais demandé.
I want to know where it came from.	Je veux savoir d'où c'est venu.
How long does it last?	Combien de temps cela dure-t-il ?
You have a lot of books.	Vous avez beaucoup de livres.
Why don't you wear summer clothes?	Pourquoi ne portes-tu pas de vêtements d'été ?
Don't let that dog come near me!	Ne laisse pas ce chien m'approcher !
Read this book at your leisure.	Quand vous serez libre, lisez ce livre.
I need some sleep.	J'ai besoin de sommeil.
You're in danger, Tom.	Tu es en danger, Tom.
They're brave.	Ils sont courageux.
I can do a lot of things.	Je peux faire beaucoup de choses.
I made very short work of the big steak.	Je n'ai fait qu'une bouchée du gros steak.
Come back tomorrow.	Reviens demain !
I hope you are not catching a cold.	J'espère que tu n'as pas attrapé froid.
I know exactly how you feel.	Je sais exactement ce que vous ressentez.
How come you don't know your own name?	Comment se fait-il que vous ne connaissiez pas votre propre nom ?
That's just crazy.	C'est tout simplement fou.
It's getting darker and darker.	Il fait de plus en plus noir.
Everyone in town knows his name.	En ville, tout le monde connaît son nom.
Is everybody ready?	Tout le monde est-il prêt ?
My father always sleeps while watching the TV.	Mon père s'endort toujours quand il regarde la TV.
I thought I told you to trim your beard.	Je pensais t'avoir dit de tailler ta barbe.
This bag is both good and inexpensive.	Ce sac est à la fois bien et cher.
There's a book here.	Voilà un livre, ici.
I haven't gotten rid of my bad cold yet.	Je ne me suis pas encore débarrassé de mon mauvais rhume.
He worked from nine to five.	Il travailla de neuf heures à cinq heures.
Does someone have the exact time, please?	Quelqu'un a-t-il l'heure exacte, je vous prie ?
I waited for you to get out of prison.	J'ai attendu ta sortie de prison.
His bag is right here, so he cannot have gone to school yet.	Son sac est juste ici, donc il ne peut pas être déjà parti à l'école.
I decided to come to Japan last year.	J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
I think I'd rather walk.	Je pense que je préférerais marcher.
I'm accustomed to this.	J'en suis familier.
Everyone deserves a second chance.	Tout le monde a droit à une seconde chance.
I am taking a holiday at the beach.	Je prends des vacances à la plage.
"Shall I have him call you when he gets back?" "Yes, please."	« Devrai-je le prier de vous appeler lorsqu'il revient ? » « Oui, s'il vous plaît. »
I am very glad school is over.	Je suis très contente que l'école soit finie.
What time do you go home?	À quelle heure rentres-tu chez toi ?
Don't make me go back there.	Ne m'oblige pas à y retourner.
She fell down and broke her left leg.	Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche.
Everyone seems to agree.	Tout le monde semble s'accorder.
She has a beautiful tan.	Elle a un beau teint hâlé.
Tom is kidding.	Tom rigole.
I don't think I could forgive myself if I did that.	Je ne pense pas que je pourrais me pardonner si je faisais cela.
Send the kids to bed.	Dis aux enfants d'aller se coucher.
I don't remember that guy's name.	Je ne me souviens plus du nom de ce mec.
I found the boy sound asleep.	J'ai trouvé le garçon dormant à poings fermés.
The alarm clock is ringing.	Le réveil sonne.
They slept in the car because they couldn't find a hotel.	Ils dormirent dans la voiture parce qu'ils ne purent trouver d'hôtel.
It was so dark.	Il faisait si sombre.
How do you do it?	Comment le fais-tu ?
I'd be delighted if you could come with us.	Je serais ravi que vous puissiez venir avec nous.
What're you doing with my car?	Que faites-vous avec ma voiture ?
She was crying.	Elle pleurait.
I had no idea there were so many people in the other room.	Je n'avais pas idée qu'il y avait tant de monde dans l'autre pièce.
I'm tired of everything.	Je suis fatigué de tout.
Can I get either of you a drink?	Puis-je aller chercher une boisson à un de vous deux ?
In case of an emergency, call the police.	En cas d'urgence, appelez la police.
He lives alone in the woods.	Il vit seul dans les bois.
Tom doesn't live with his wife anymore.	Tom ne vit plus avec sa femme.
He pretended not to be listening.	Il faisait semblant de ne pas écouter.
She does not like him.	Elle ne l'apprécie pas.
I must refuse.	Je dois refuser.
That sword is fit for a prince.	Cette épée convient à un Prince.
What was the cause of the accident?	Quelle fut la cause de l'accident ?
Don't be so hard on yourself.	Ne soyez pas si durs avec vous-mêmes.
How did you answer Tom?	Comment avez-vous répondu à Tom ?
You can't do this to us.	Tu ne peux pas nous faire ça.
Come in already.	Entrez, déjà !
A husband and wife promise always to love each other.	Un époux et une épouse promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.
There's somebody coming up the stairs.	Quelqu'un est en train de grimper l'escalier.
A bee flew out of the window.	Une abeille vola par la fenêtre.
We'll never forget your kindness.	Nous n'oublierons pas ta gentillesse.
Tom shut his eyes.	Tom ferma les yeux.
I missed the bus by three minutes.	J'ai manqué le bus de trois minutes.
I feel like such an idiot.	Je me sens tellement idiote.
He had called the rebels traitors.	Il avait appelé les rebelles, des traîtres.
How would you like us to proceed?	Comment voudrais-tu que nous procédions ?
Life is not perfect.	La vie n'est pas parfaite.
I need something for a child.	J'ai besoin de quelque chose pour enfant.
Everything happens for a reason.	Il y a une raison à tout.
What did you get hit with?	Par quoi avez-vous été frappé ?
I always buy expensive items on credit.	J'achète toujours les articles onéreux à crédit.
Would you like to go camping with us next weekend?	Aimerais-tu aller camper avec nous le week-end prochain ?
When can you start?	Quand pouvez-vous commencer ?
Generally speaking, little girls are fond of dolls.	De manière générale, les petites filles adorent les poupées.
I believe that's correct.	Je crois que c'est exact.
What time is it by your watch?	Quelle heure est-il à votre montre ?
You don't even know who they are.	Tu ne sais même pas qui ils sont.
Please let me know when you come to Osaka.	Faites-moi savoir quand vous venez à Osaka ?
You're the last hope for humanity.	Tu es le dernier espoir de l'humanité.
I wonder if you could do me a favor.	Je me demande si vous pourriez me faire une faveur.
He told me the story of his life.	Il me raconta l'histoire de sa vie.
I am going to play soccer tomorrow.	Demain je jouerai au football.
She went into the room and lay on the bed.	Elle est allée dans la chambre et s'est étendue sur le lit.
Here's where the fun begins.	C'est là qu'on commence à rigoler.
Tom told me later that he wasn't really married.	Tom m'a dit plus tard qu'il n'était pas réellement marié.
Do I look dead to you?	Ai-je l'air morte, selon toi ?
I'm perfectly happy.	Je suis parfaitement heureuse.
Is French difficult?	Le français est-il difficile ?
It was such a hard test that we did not have time to finish.	C'était un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
He is washing a car.	Il nettoie une voiture.
I don't know what we're talking about.	J'ignore ce dont nous parlons.
The answer was right in front of me.	La réponse était juste devant moi.
You're the one who trained me.	Vous êtes celui qui m'a entraînée.
I think we should be getting back.	Je pense que nous devrions commencer à rentrer.
His eyesight is failing.	Sa vue baisse.
Tom is working on it right now.	Tom travaille dessus en ce moment même.
I don't want an apology. I want an explanation.	Je ne veux pas des excuses. Je veux une explication.
They know what happened.	Ils savent ce qui s'est passé.
He's on his way.	Il est en chemin.
You're not good at this.	Ça ne vous réussit pas.
Here is your bag.	Voici ton sac !
Football is an exciting sport.	Le football est un sport excitant.
Why did the police arrest Tom?	Pourquoi la police a-t-elle arrêté Tom ?
Apart from a few mistakes, your composition was excellent.	Mis à part quelques erreurs, votre rédaction était excellente.
He ran at full speed.	Il courait à toute vitesse.
Okay, I'm ready.	Bon, je suis prête.
If you're not happy, quit.	Si tu n'es pas satisfaite, laisse tomber !
She has been sick since last week.	Elle est malade depuis la semaine dernière.
That's enough.	Cela suffit.
We have enough water.	Nous disposons de suffisamment d'eau.
They have their own troubles.	Ils ont leurs propres problèmes.
Can you jump over a chair from a standing position?	Êtes-vous capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Tom couldn't tell Mary what he'd seen.	Tom ne pouvait pas dire à Mary ce qu'il avait vu.
We could all be dead tomorrow.	Nous pourrions tous être morts demain.
I think we should run.	Je pense que nous devrions courir.
He slipped while crossing the street.	Il a glissé en traversant la rue.
I'm really glad you're here.	Je me réjouis vraiment que tu sois là.
Come over to our table.	Joins-toi à notre table !
Did anyone notice anything unusual?	Quiconque a-t-il remarqué quoi que ce soit d'inhabituel ?
I would never do it again.	Je ne le ferais jamais plus.
Come a bit closer.	Approchez-vous un peu plus !
I saw your brother the other day.	J'ai vu ton grand frère l'autre jour.
Stay a while and listen.	Restez un peu et écoutez !
Come on! I can't wait any more.	Allez ! Je n'en peux plus d'attendre.
It looks fascinating.	Cela a l'air fascinant.
I was really worried about you.	J'étais vraiment inquiet pour vous.
He was the only one not invited to the party.	Il fut le seul à ne pas être invité à la soirée.
Tom is not crying.	Tom ne pleure pas.
Mind your own business!	Occupe-toi de tes propre affaires !
He worked from morning till night.	Il travailla du matin au soir.
I dreamed I was in Boston again.	J'ai rêvé que j'étais de nouveau à Boston.
Did you not know that?	Ne le saviez-vous pas ?
She may be a nurse. I am not sure.	Elle est peut-être infirmière. Je n'en suis pas sûr.
I should've listened to you.	J'aurais dû vous écouter.
Tom likes to write.	Tom aime écrire.
I don't owe you anything.	Je ne vous dois rien.
I ran outside and the door locked itself behind me.	Je courus dehors et la porte se referma derrière moi.
I am afraid he will make a mistake.	J'ai peur qu'il commette une erreur.
I don't know if I can do it.	Je ne sais pas si je peux le faire.
My sister is bugging me.	Ma sœur me casse les pieds.
I would love to try that out.	J'adorerais essayer ça !
They have enough money.	Ils disposent de suffisamment d'argent.
Am I supposed to believe any of that?	Suis-je supposée en gober quoi que ce soit ?
Look around you.	Regarde autour de toi.
Don't look at him!	Ne le regardez pas !
There have been a lot of complaints about the way Tom behaves.	Il y a eu beaucoup de plaintes à propos du comportement de Tom.
Tom takes a bath every evening after dinner.	Tom prend un bain chaque soir après le souper.
Whereabouts did you say this happened?	Dans quel coin dis-tu que ça a eu lieu ?
You owe me a favor.	Tu me dois une faveur.
She began doing her homework immediately after dinner.	Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le souper.
You have something of a reputation.	Vous avez une sacrée réputation.
You said it was important.	Vous avez dit que c'était important.
She appears to have been rich.	Elle semble avoir été riche.
The party is over.	La fête est finie.
How long would you like to stay?	Combien de temps aimerais-tu rester ?
I don't know whether he will agree to our plan or not.	Je ne sais pas s'il sera d'accord ou non avec notre projet.
I don't like the traffic.	Je n'aime pas la circulation.
This offer is good for five days.	Cette offre est valable cinq jours.
I read at least one book every month.	Je lis au moins un livre tous les mois.
I won't be needing this.	Je n'aurai pas besoin de ça.
He kept on crying.	Il n'a pas cessé de pleurer.
This is a small book.	C'est un petit livre.
I don't particularly want to do it.	Je ne veux pas particulièrement le faire.
You seem to have thought of something else.	Tu sembles avoir pensé à quelque chose d'autre.
That's the choice I made.	C'est le choix que j'ai fait.
I didn't go to school because I was sick.	Je n'allai pas à l'école parce que j'étais malade.
Don't call us, we'll call you.	Ne nous appelez pas, nous vous appellerons.
We have had more snow than usual this winter.	Nous avons eu plus de neige que d'habitude cet hiver.
Are you a Japanese citizen?	Êtes-vous citoyen japonais ?
I can't do it right now.	Je ne peux pas le faire maintenant.
I don't need your job.	Je n'ai pas besoin de ton boulot.
What's Tom's real name?	Quel est le vrai nom de Tom ?
Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatients !
What did you do this summer?	Qu'avez-vous fait cet été ?
I'm serious.	Je suis sérieux.
He turned the key.	Il a tourné la clé.
You have no one to blame but yourself.	Vous ne pouvez blâmer personne d'autre que vous-même.
I presented him with a gold watch.	Je lui ai offert une montre en or.
Tom was really glad to hear that Mary was going to help him move.	Tom était très content d'entendre que Marie allait l'aider à déménager.
What did I tell you?	Que t'ai-je dit ?
"Why are you going to Japan?" "To attend a conference in Tokyo."	"Pourquoi vas-tu au Japon ?""Pour participer à une conférence à Tokyo."
How come you didn't come to the party?	Comment se fait-il que vous n'êtes pas venus à la fête ?
They're here for me.	Elles sont là pour moi.
Do it right.	Fais-le comme il faut !
What if someone sees this?	Et si quelqu'un le voit ?
Tom says you've never been to Boston.	Tom dit que tu n'as jamais été à Boston.
He'll wait for you.	Il vous attendra.
My daughter is getting married in June.	Ma fille va se marier en juin.
We got a little bored with each other.	Nous en eûmes assez l'un de l'autre.
He sat on the sofa with his arms folded.	Il était assis sur le sofa avec les bras croisés.
Why did you get so angry?	Pourquoi t'es-tu mise autant en colère ?
Unlock the door.	Déverrouille la porte !
That's sweet of you.	C'est gentil de votre part.
Why do you want to dress like that?	Pourquoi voulez-vous vous habiller ainsi ?
Are you excited?	Es-tu énervé ?
We listened carefully in order not to miss a single word.	Nous avons consciencieusement écouté, pour ne pas manquer un seul mot.
You have done very well.	Tu t'es très bien débrouillé.
Can you make it safe?	Pouvez-vous vous en sortir saine et sauve ?
Give me the car keys.	Donne-moi les clés de la voiture.
You are a teacher.	Tu es enseignante.
I'd like you to read this book.	Je voudrais que tu lises ce livre.
Don't talk back to me like that.	Ne me réponds pas comme ça.
Do you think I'm too tall?	Penses-tu que je sois trop grand ?
I think you're going to want to sit down.	Je pense que vous allez vouloir vous asseoir.
Forget it!	Oublie-le !
Tom and Mary aren't coming.	Tom et Mary ne viennent pas.
She stopped our fighting.	Elle a arrêté notre dispute.
There is nothing new under the sun.	Il n'y a rien de nouveau sous le soleil.
What's so hard to believe?	Qu'est-ce qui est si difficile à croire ?
He changed the topic of conversation.	Il a changé de sujet de conversation.
I'm not going to hurt you.	Je ne vais pas vous faire de mal.
You can call us at any time.	Tu peux nous appeler à tout moment.
What is the weather like today?	Quel temps fait-il aujourd'hui?
He's different from before.	Il est différent de ce qu'il était avant.
I think you ought to listen.	Je pense que tu devrais écouter.
Tell me exactly where he lives.	Dis-moi exactement où il habite.
No one was killed.	Personne ne fut tué.
He hit me by mistake.	Il m'a frappé par erreur.
The shoes are worn out.	Les chaussures sont usées.
Tom isn't really as rich as everyone thinks he is.	Tom n'est pas aussi riche que tout le monde le pense.
From personal experience, I know that any encounter with him will leave a bad taste in your mouth.	Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
I'm sorry I hurt you.	Je suis désolé de vous avoir blessée.
I wonder why people always want to know the truth.	Je me demande pourquoi les gens veulent toujours connaître la vérité.
Where are your suitcases?	Où sont tes valises ?
My brother likes to collect stamps.	Mon frère aime collectionner les timbres.
It doesn't work yet.	Ça ne fonctionne pas encore.
We must go.	Il nous faut y aller.
No doubt he will come.	Il viendra, c'est sûr.
Who will you give the book to?	À qui donnerez-vous le livre ?
I wasn't fat when I was a kid.	Je n'étais pas gros quand j'étais enfant.
This storm is not dangerous. You don't need to worry.	Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas vous faire de souci.
That never happened.	Ça n'est jamais arrivé.
I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que vous soyez contrariées.
You are very nice.	Tu es très sympa.
Can you believe this is really happening?	Peux-tu croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?
I was right on the spot when it happened.	J'étais sur le lieu du crime quand c''est arrivé.
He was my first boyfriend.	Il fut mon premier petit ami.
I'll take it.	Je le prends.
You are not permitted to bring dogs into this building.	Vous n'êtes pas autorisés à amener des chiens dans ce bâtiment.
Everyone is looking forward to watching the game.	Tous se réjouissent de voir la partie.
I have nothing left to say.	Je n'ai rien d'autre à ajouter.
I can't believe you're really here.	Je n'arrive pas à croire que tu sois vraiment là.
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Quand j'étais petit, je recevais une fessée si je faisais quelque chose de mal.
He's in danger.	Il est en danger.
I don't even know why we're going.	Je ne sais même pas pourquoi nous y allons.
Can you hear me?	M'entendez-vous ?
This door is locked.	Cette porte est verrouillée.
Tom doesn't remember if he locked the door.	Tom ne se souvient pas s'il a fermé la porte.
Make yourselves comfortable.	Mets-toi à l'aise.
How big you are!	Comme tu es grande !
I hope I'm not interrupting.	J'espère que je ne vous interromps pas.
I've never felt like this before.	Je ne me suis jamais senti comme ceci avant.
Please write down what I say.	Veuillez noter ce que je dis !
Do you believe him?	Vous fiez-vous à sa parole ?
All the leaves on the tree turned yellow.	Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
He says he has a bone to pick with you.	Il dit qu'il a un compte à régler avec toi.
I will go abroad next year.	J'irais à l'étranger l'année prochaine.
I can't do it without somebody's help.	Je n'arrive pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
Why don't you ask him directly?	Pourquoi ne lui demandes-tu pas directement ?
I think we're going to be fine.	Je pense que tout ira bien pour nous.
It's dangerous to jump off a moving train.	Il est dangereux de sauter d'un train en marche.
Where is the nearest telephone?	Où se trouve le téléphone le plus proche ?
He never keeps his word.	Il ne tient jamais ses promesses.
Do you think I did it?	Pensez-vous que je l'aie fait ?
The boat capsized.	Le bateau chavira.
Things can't be all that bad.	Les choses ne peuvent pas être mauvaises à ce point.
I'm not sure I can trust you.	Je ne suis pas sûre que je puisse me fier à toi.
I can't thank you enough for the help you've given me.	Je ne sais assez te remercier pour l'aide que tu m'as fournie.
I just don't understand.	Je ne comprends tout simplement pas.
Let her talk.	Laissez-la parler.
It reminds me of my childhood.	Ça me rappelle mon enfance.
Bad news travels fast.	Les mauvaises nouvelles vont vite.
It never occurred to me to take a picture of how the garden looked before we started pulling weeds.	Il ne m'est jamais venu à l'esprit de prendre une photo de ce que le jardin avait l'air, avant que nous ne commencions à arracher les mauvaises herbes.
My father is a heavy smoker.	Mon père est un gros fumeur.
That was well worth the trouble.	Cela en valait bien la peine.
She did not listen.	Elle n'écouta pas.
Everybody plays the game of love.	Tout le monde joue au jeu de l'amour.
Please give me something to eat.	S'il vous plaît, donnez-moi à manger.
She was aching all over.	Elle avait mal partout.
Tom does little other than play the guitar.	Tom ne fait pas grand-chose à part jouer de la guitare.
The sooner we start, the sooner we'll finish.	Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.
I didn't have to open the letter. I knew exactly what it said.	Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.
No one else was injured.	Personne d'autre n'a été blessé.
You may choose what you like.	Tu peux choisir ce que tu veux.
Tom says he can't ignore Mary's behavior any longer.	Tom dit qu'il ne peut pas ignorer le comportement de Mary plus longtemps.
He is walking very slowly.	Il marche très lentement.
The game was postponed until next Sunday.	La partie fut remise au dimanche suivant.
Nobody can keep us apart now.	Personne ne peut désormais nous séparer.
What do you spend most of your time on the computer doing?	À quoi passes-tu la plupart de ton temps sur ton ordinateur ?
Make sure to turn off all the lights before going out.	Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
It's almost Christmas.	C'est bientôt Noël.
My sister is engaged in social work.	Ma sœur s'implique dans des œuvres sociales.
They made me wait for a long time.	Ils m'ont fait attendre longtemps.
Do you have some wine?	As-tu du vin ?
I don't want to see it.	Je ne veux pas la voir.
You get out only what you put in.	Vous n'en ressortez que ce que vous y avez mis.
The train is traveling at the rate of 50 miles an hour.	Le train voyage à la vitesse de 50 miles par heure.
He's your friend.	C'est votre ami.
She often takes advantage of his ignorance.	Elle tire souvent profit de son ignorance.
There are various kinds of coffee.	Il y a différentes sortes de café.
She's looking the other way.	Elle est en train de regarder de l'autre côté.
She invited him to her party.	Elle l'invita à sa fête.
Do you have any aspirin?	As-tu de l'aspirine ?
Are you really a princess?	Es-tu vraiment une princesse ?
That girl is really shy.	Cette fille est vraiment timide.
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Je pensais que tu serais tué. Je me réjouis d'avoir eu tort.
Do you want to tell me what this is?	Voulez-vous me dire ce dont il s'agit ?
This key doesn't fit in the lock.	Cette clef ne rentre pas dans la serrure.
What happened to your other car?	Qu'est-il arrivé à votre autre voiture?
We were glad when we saw a light in the distance.	Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.
I'm not who you think I am.	Je ne suis pas celle que tu penses.
I don't want you to be upset.	Je ne veux pas que vous soyez contrariée.
They are disappointed in their son.	Ils sont déçus par leur fils.
I know you love Tom.	Je sais que tu aimes Tom.
She was almost hit by a car.	Elle a presque été heurtée par une voiture.
I thought you could use this.	J'ai pensé que tu pourrais utiliser ceci.
These are just routine questions we ask everyone.	Ce sont juste des questions de routine que nous posons à tout le monde.
I read an interesting article this morning.	J'ai lu un article intéressant ce matin.
Almost all of the dogs are alive.	Presque tous les chiens sont vivants.
I knew you would do something great.	Je savais que tu ferais merveille.
One thing I've always wanted to do is go camping with my family.	Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'aller faire du camping en famille.
Wait here till I come back.	Attendez ici jusqu'à ce que je revienne.
Where did you go to college?	Quelle fac avez-vous fréquentée ?
She wondered where she had lost her purse.	Elle se demanda où elle avait perdu son sac à main.
My big brother shared his cake with me.	Mon grand frère a partagé son gâteau avec moi.
How's your old lady doing?	Comment va ta vieille ?
I've never had a friend quite like you.	Je n'ai jamais eu d'amie exactement comme toi.
Tom wanted to be a farmer.	Tom voulait être agriculteur.
He was nearly run over at an intersection.	Il a manqué de se faire renverser à un croisement.
Is this good English?	Est-ce là du bon anglais ?
You'll have to answer for your behavior.	Tu devras répondre de ta conduite.
I need a bigger challenge.	Il me faut un défi plus élevé.
I'll step outside.	J'irai faire un tour dehors.
Don't ask too many questions.	Ne posez pas trop de questions.
Here is a list of things you should avoid eating.	Voici une liste de choses que vous devriez éviter de manger.
This game is so hard.	Ce jeu est tellement difficile.
How's that again?	Comment dites-vous ?
Let's discuss the matter here.	Discutons-en ici !
I said it as a joke.	Je l'ai dit en manière de plaisanterie.
He lives far away from my house.	Il vit très loin de chez moi.
You don't have to apologize.	Tu n'es pas forcé de présenter des excuses.
What do you know about all this?	Que sais-tu de tout ceci ?
I didn't mean to kill him.	Je n'avais pas l'intention de le tuer.
Could you pass me the salt, please?	Pouvez-vous me passer le sel, s'il vous plaît ?
My sister has three times as many books as I do.	Ma sœur a trois fois plus de livres que moi.
Please help Tom.	Aidez Tom, s'il vous plaît.
There is not much I can do to help, I am afraid.	Je crains qu'il n'y ait pas grand-chose que je puisse faire pour aider.
He's about to go.	Il est sur le point d'y aller.
Why don't you go ahead?	Pourquoi ne pars-tu pas en avant ?
You don't have to worry about her anymore.	Tu n'as plus besoin de te faire du souci pour elle.
How can you be sure of that?	Comment pouvez-vous en être sûres ?
Why did you listen to them?	Pourquoi les avez-vous écoutés ?
Can you do it faster?	Peux-tu le faire plus rapidement ?
I haven't seen you around before.	Je ne t'ai pas vu auparavant dans les environs.
They were satisfied with the meals.	Ils étaient satisfaits de leur repas.
It is very kind of you to invite me.	C'est très aimable à vous de m'inviter.
You can't do both at the same time.	Tu ne peux pas faire les deux en même temps.
Have you ever been to France?	Est-ce que tu as déjà été en France ?
No one can get in or out.	Personne ne peut entrer ni sortir.
Tomorrow is Christmas Day.	Demain, c'est Noël.
I'm by your side.	Je suis de votre côté.
It's best not to ask.	Le mieux est de ne pas demander.
Are you a policeman?	Êtes-vous un agent de police ?
I wish nothing but the best for you.	Je ne te souhaite rien d'autre que le meilleur.
He likes to read books.	Il aime lire des livres.
I have looked for it up and down.	J'ai cherché après partout.
Tom certainly doesn't speak for all of us.	Tom ne parles certainement pas pour nous tous.
I wonder who can swim fastest.	Je me demande qui peut nager le plus vite.
Let me check your ticket.	Laisse-moi vérifier ton ticket.
I saw him looking at me.	Je l'ai vu me regarder.
She was advised by him to lose weight.	Il lui conseilla de perdre du poids.
She did not succeed, but after all that was her first attempt.	Elle n'a pas réussi, mais c'était sa première tentative après tout.
Have you met her?	Tu l'as rencontrée ?
It has been fine for a week.	Ça a été pendant une semaine.
I don't see how you can eat that stuff.	Je ne comprends pas comment tu peux manger ce truc.
I'll trust you.	Je me fierai à vous.
Didn't you hear the voice in the next room?	N'as-tu pas entendu une voix dans la pièce voisine?
Will it bother you if I smoke?	Cela te dérange-t-il que je fume ?
I left you a note.	Je vous ai laissé une note.
The rainy season begins towards the end of June.	La saison des pluies commence vers la fin du mois de juin.
I don't like this book.	Je n'aime pas ce livre.
Do you mind if I go?	Vois-tu un inconvénient à ce que je parte ?
Don't run.	Ne courez pas.
You talk as if you were the boss.	Tu parles comme si tu étais le chef.
I can't confirm this.	Je ne peux pas le confirmer.
Was your family with you last month?	Ta famille était-elle avec toi, le mois dernier ?
I'll never be able to play again.	Je ne serai jamais plus capable d'y jouer.
We're concerned for your safety.	Nous nous faisons du souci pour votre sécurité.
If I had wings to fly, I would have gone to save her.	Si je disposais d'ailes pour voler, je serais allé la sauver.
You can trust him to keep his word.	Vous pouvez lui faire confiance pour tenir sa parole.
That was very reassuring.	Ce fut très rassurant.
We have run out of sugar.	Nous sommes tombés à court de sucre.
You ought not to miss it.	Vous ne devez pas manquer ça.
We sat on a bench in the park.	Nous étions assis sur un banc dans le parc.
I don't have all the facts.	Je n'ai pas connaissance de tous les faits.
I'm not done with you yet.	Moi je n'en ai pas encore fini avec vous.
I don't feel very well. I should go home.	Je ne me sens pas très bien. Je devrais rentrer chez moi.
Tom lost control of the car.	Tom perdit le contrôle de sa voiture.
No one knows what happened.	Personne ne sait ce qui s'est produit.
Are you eating lunch?	Tu déjeunes ?
I didn't think anybody was coming.	Je n'ai pas pensé que quiconque venait.
Don't you move or I'll shoot.	Ne bougez pas ou je tire !
What do you want to be?	Que veux-tu être ?
Is she coming, too?	Vient-elle aussi ?
I live miles away from the nearest station.	J'habite à des kilomètres de la gare la plus proche.
I make lunch every day.	Je prépare le déjeuner tous les jours.
This is your hat, isn't it?	C'est votre chapeau, n'est-ce pas ?
I just know that I don't want to be married to you.	Je sais que je ne veux pas être marié avec vous, un point c'est tout.
We need to do this report again.	Nous devons refaire ce rapport.
Can I get something to eat?	Puis-je avoir quelque chose à manger ?
I never thought I'd get that lucky.	Je n'ai jamais pensé que serais aussi chanceux.
This is by far the best method.	C'est de loin la meilleure méthode.
Get me something to eat.	Dégote-moi quelque chose à manger.
Whoever says so is a liar.	Quiconque le dit est un menteur.
I'm at the end of my rope.	Pour moi, c'est la fin des haricots.
I really love my job.	J'aime vraiment mon travail.
I have nothing to do with that case.	Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
I'm sorry, I didn't hear you.	Je suis désolée, je ne t'ai pas entendu.
What did Tom tell Mary not to do?	Qu'est-ce que Tom a dit à Marie de ne pas faire?
I can't make that kind of promise.	Je ne peux pas faire ce genre de promesses.
I don't think he can handle the truth.	Je ne pense pas qu'il puisse faire face à la vérité.
Let me give you a lift as far as the station.	Laisse-moi t'accompagner en voiture jusqu'à la gare.
Tom didn't drink much.	Tom n'a pas beaucoup bu.
Is everything ready?	Est-ce que tout est prêt ?
He gave her a foot massage.	Il lui a fait un massage des pieds.
I know the truth.	Je connais la vérité.
Tom has done what he had to do.	Tom a fait ce qu'il devait faire.
Is the bath ready?	Le bain est-il prêt ?
Do you still remember how to do it?	Te rappelles-tu comment le faire ?
I eat alone.	Je mange seul.
You're very smart.	Tu es très intelligent.
Is this your bicycle?	Est-ce ta bicyclette ?
Are you sure that you want to quit your job?	Êtes-vous sûre que vous voulez quitter votre emploi ?
We invited him to the party, but he did not show up.	Nous l'avons invité à la fête mais il ne s'est pas pointé.
I thought it might be you.	J'ai pensé que ça pourrait être toi.
Tom has trouble sleeping.	Tom a du mal à dormir.
I'm not the boss.	Je ne suis pas le patron.
I have a surprise for you guys.	J'ai une surprise pour vous, les gars.
I regret saying that you were wrong.	Je regrette de vous dire que vous aviez tort.
I wonder when they'll come out with a cell phone in a wrist watch.	Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans un bracelet-montre.
Tom is obviously worried.	Tom est de toute évidence inquiet.
I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vu aussi excité à propos de quelque chose.
She gave him some food.	Elle lui donna de la nourriture.
Why don't you take a picture?	Et si vous preniez une photo ?
Who's this guy?	Qui est ce mec ?
There's not much to say.	Il n'y a pas grand-chose à dire.
Our fate depends on your decisions.	Notre destin dépend de nos décisions.
No one's safe here.	Personne n'est ici en sécurité.
Where is Mary?	Où est Marie ?
I know what you want to talk about.	Je sais ce dont vous voulez parler.
How are you holding up?	Comment fais-tu face ?
Tom doesn't owe us anything.	Tom ne nous doit rien.
He came close to losing an eye.	Il s'en est fallu de peu qu'il perde un œil.
It's time for school.	C'est l'heure de l'école.
I always wondered what that noise was.	Je me suis toujours demandé ce qu'était ce bruit.
Our house faces the beach.	Notre maison est en face de la plage.
I can't let Tom keep doing that.	Je ne peux pas laisser Tom continuer à faire ça.
Nobody will say it so bluntly, but that is the gist of it.	Personne ne le dira aussi brutalement mais c'en est l'essentiel.
We don't have any bread left.	Il ne nous reste plus de pain.
No one knows his name.	Personne ne sait son nom.
I'm way stronger than I used to be.	Je suis bien plus forte que je ne l'étais avant.
You'll be safe with him.	Tu seras en sécurité avec lui.
We can't give up.	Nous ne pouvons pas arrêter.
Help us, please.	Aidez-nous, je vous en prie !
Anything you're good at contributes to happiness.	N'importe quoi auquel on est bon contribue au bonheur.
Would you like me to tell the truth?	Voulez-vous que je dise la vérité ?
I knew that he was reading.	Je savais qu'il lisait.
I want to grow up to be a great scientist.	Je veux devenir un grand scientifique.
There were no survivors.	Il n'y eut pas de survivantes.
You are always watching TV.	Vous regardez tout le temps la télévision.
You will know soon enough.	Tu le sauras bien assez tôt.
You're not allowed to eat those.	Vous n'êtes pas autorisé à manger ceux-là.
We should try to understand one another.	Nous devons essayer de nous comprendre l'un l'autre.
I want to do what's best for both of us.	Je veux faire ce qui est meilleur pour nous deux.
Tell me where you went.	Dites-moi où vous êtes allé.
I need Tom's help.	J'ai besoin de l'aide de Tom.
Please don't go home.	N'allez pas chez vous, je vous en prie.
The government collapsed after a vote in parliament.	Le gouvernement tomba après un vote au parlement.
I have a vivid imagination.	J'ai une imagination débordante.
I don't want dinner.	Je ne veux pas dîner.
You shouldn't let children play with the kitchen knife.	Tu ne devrais pas laisser les enfants jouer avec le couteau de cuisine.
Your French is perfect.	Ton français est parfait.
Is that why you called?	Est-ce pourquoi tu as appelé ?
They're broke.	Ils sont fauchés.
He barely escaped death.	Il a échappé à la mort de justesse.
Industry as we know it today didn't exist in those days.	L'industrie telle que nous la connaissons aujourd'hui n'existait pas à cette époque.
Have you seen the uncensored version?	Avez-vous vu la version non censurée ?
You never can tell what you might find at that store.	On ne peut jamais dire ce qu'on pourrait trouver dans ce magasin.
Choose any dress you like.	Choisis la robe que tu veux.
Are you kidding?	Tu plaisantes ?
Hope to see you again next year.	En espérant vous revoir l'an prochain.
I hope to hear from you.	J'espère avoir de vos nouvelles.
I cannot feel at home in such a hotel.	Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel.
Please remember to turn off the light before going to bed.	Je vous prie de vous rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
Please turn down the music.	Baissez la musique, s'il vous plaît.
Your nose is running.	Ton nez coule.
My ideas are different from yours.	Mes idées sont différentes des vôtres.
Be very careful.	Soyez très prudentes !
Have I convinced you?	Êtes-vous convaincu ?
I hate to see you so miserable.	Je déteste vous voir si malheureux.
Let's live here.	Vivons ici !
Give it a shot.	Tentez-le !
I'll stay here.	Je resterai ici.
Would you mind turning down the radio?	Cela vous dérangerait-il de baisser la radio ?
Driving too fast is dangerous.	Conduire trop vite est dangereux.
Tom isn't here.	Tom n'est pas ici.
I was sure of it.	J'en étais sûr.
You are on the wrong train.	Tu es dans le mauvais train.
I've never seen you like this.	Je ne t'ai jamais vu ainsi.
I'm in charge of security.	Je suis responsable de la sécurité.
What time did your friend go home?	À quelle heure ton ami est-il rentré chez lui ?
I can't stand her jealousy.	Je ne supporte pas sa jalousie.
Turn around, please.	Tourne autour, je te prie !
The house is in need of repair.	La maison a besoin d'être réparée.
I have only a small garden.	Je n'ai qu'un petit jardin.
My grandmother on my mother's side lives in Osaka.	Ma grand-mère maternelle vit à Osaka.
Tom has three kids.	Tom a trois enfants.
Is your watch correct?	Votre montre est-elle exacte ?
I hope you brought coffee.	J'espère que tu as apporté du café.
I drank three cups of coffee this morning.	J'ai bu trois cafés ce matin.
You don't have to do that if you don't really want to.	Tu ne dois pas le faire si tu ne le veux vraiment pas.
If I had enough money, I could buy this book.	Si j'avais assez d'argent, je pourrais m'acheter ce livre.
Please spend a few minutes thinking about this.	Veuillez consacrer quelques minutes à y réfléchir, je vous prie.
She made it plain that she wanted to marry him.	Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait l'épouser.
I want to write a letter.	Je veux écrire une lettre.
I can do it if you give me a chance.	Je peux le faire si tu m'en laisses l'opportunité.
How did you get in?	Comment es-tu entré ?
Half of them are students.	La moitié d'entre elles sont étudiantes.
Can I get you a drink?	Puis-je aller te chercher une boisson ?
You'd better not go.	Tu ferais mieux de ne pas y aller.
He hadn't eaten all day long and was very hungry.	Il n'avait pas mangé de la journée et était affamé.
Don't let it get to you.	Ne le laissez pas vous approcher !
I had no idea you were so dedicated.	Je n'avais pas idée que vous étiez si fervente.
A lot of wild animals died because there wasn't any food.	De nombreux animaux sauvages moururent parce qu'il n'y avait aucune nourriture.
It is interesting that no one noticed that mistake.	C'est intéressant que personne n'a remarqué l'erreur.
Tom is being held prisoner.	Tom est emprisonné.
I understand now why he didn't go to a university.	Maintenant je comprends pourquoi il n'est pas allé à l'université.
Are you sure that's safe?	Êtes-vous certaines que c'est sûr ?
Please call me before you come.	Je te prie de m'appeler avant de venir.
I'll be with you in a second.	Je suis à vous dans une seconde.
Spanish is her native language.	L'espagnol est sa langue maternelle.
Grab as much as you need.	Sers-t'en tant que tu en as besoin.
Would you say they match?	Dirais-tu qu'elles se correspondent ?
Tom is quitting.	Tom démissionne.
This is his.	C'est la sienne.
Could you buy everything you needed?	As-tu pu acheter tout ce dont tu avais besoin ?
Please be sure to turn off the light before you leave.	Assurez-vous d'éteindre la lumière avant de partir, je vous prie.
The student made an irrelevant remark.	L'étudiante fit une remarque hors de propos.
See for yourself.	Voyez par vous-même.
I didn't see him.	Je ne le vis pas.
Have you already finished?	Avez-vous déjà terminé ?
I can't do it without somebody's help.	Je ne parviens pas à le faire sans l'aide de quelqu'un.
We complained that the room was cold.	On s'est plaint comme quoi la pièce était froide.
My plan was adopted by them.	Ils adoptèrent mon plan.
Don't use your real name.	N'utilisez pas votre vrai nom.
When did you visit your friends?	Quand avez-vous rendu visite à vos amies ?
It just doesn't seem possible.	Ça ne semble simplement pas possible.
She wanted him to help her father.	Elle voulait qu'il aide son père.
I think we should ask Tom where he wants to live.	Je pense que nous devrions demander à Tom où il veut habiter.
The radio doesn't work.	La radio ne fonctionne pas.
Put out the light.	Éteins la lumière.
The man robbed him of all his money.	L'homme lui déroba tout son argent.
It's a shame that the singer died so young.	Il est dommage que le chanteur soit mort si jeune.
Did you just hear what you said?	Viens-tu d'entendre ce que tu as dit ?
We talked quite frankly.	Nous avons discuté tout à fait franchement.
I cannot agree to his proposal.	Je ne peux pas être d'accord avec sa proposition.
Don't tell me what to say.	Ne me dictez pas ce que je dois dire!
He is something of an artist.	C'est un artiste, en quelque sorte.
You burnt a hole in my coat with your cigarette.	Vous avez fait un trou dans mon manteau avec votre cigarette.
His car collided with a train.	Sa voiture entra en collision avec un train.
You would have to practice the violin every day.	Tu devrais t'exercer au violon tous les jours.
I'm going to give you one more chance.	Je vais te donner une chance additionnelle.
Stay calm and do your best.	Restez calme et faites de votre mieux.
She made him cry.	Elle le fit pleurer.
Everything is going very well.	Tout se déroule très bien.
I expected you home an hour ago.	Je vous attendais chez moi il y a une heure.
She said that she would follow him no matter where he went.	Elle déclara qu'elle le suivrait où qu'il aille.
I've always played with my brother.	J'ai toujours joué avec mon frère.
Some French fries, please.	Des pommes frites, s'il vous plaît.
It just doesn't count.	Ça ne compte tout simplement pas.
Did you have breakfast this morning?	As-tu petit-déjeuné ce matin ?
I didn't have much time.	Je n'ai pas disposé de beaucoup de temps.
I'm calling to report a lost wallet.	J'appelle pour signaler un portefeuille perdu.
I know what the three of you want.	Je sais ce que vous voulez toutes les trois.
How do you feel about the war?	Quels sont vos sentiments vis-à-vis de la guerre ?
Where can I go to get some good advice?	Où puis-je me rendre pour obtenir de bons conseils ?
It would be nice to get married.	Ça serait chouette de nous marier.
I'd like to help you get what you need.	J'aimerais t'aider à aller chercher ce dont tu as besoin.
He will be back in an hour.	Il sera de retour dans une heure.
I once worked in a restaurant.	J'ai déjà travaillé dans un restaurant.
He kept walking all the day.	Il continua à marcher tout le jour.
You've got the wrong person.	Vous avez la mauvaise personne.
Come back in a day.	Revenez demain !
It looks like you've got a green thumb.	On dirait que tu as la main verte.
The door will be painted tomorrow.	La porte sera peinte demain.
Don't make me stay.	Ne m'obligez pas à rester.
She is about my age.	Elle a environ mon âge.
Our electric heater does not work well.	Notre chauffage électrique ne fonctionne pas bien.
Tyrannical governments frequently put their political opponents in prison.	Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Please don't forget to mail the letters.	N'oublie pas de poster les lettres, je te prie.
I didn't catch what he said.	Je ne saisis pas ce qu'il dit.
Tom introduced himself to everyone.	Tom s'est présenté à tout le monde.
Don't say that word.	Ne dis pas ce mot !
So, are you going to tell me who you are?	Alors, allez-vous me dire qui vous êtes ?
There's a river near my house.	Il y a une rivière près de ma maison.
It is fun to play cards.	C'est amusant de jouer aux cartes.
I can't stop watching.	Je n'arrive pas à m'arrêter de regarder.
Do you want a car?	Veux-tu une voiture ?
This car is like new.	Cette voiture est comme neuve.
She started talking with a stranger.	Elle s'est mise à parler à un étranger.
She was only half alive.	Elle était seulement à moitié vivante.
Why does Tom want to hurt me?	Pourquoi Tom veut-il me faire du mal ?
They kept drinking.	Elles continuèrent à boire.
Clearly, that wasn't the case.	Clairement, ce n'était pas le cas.
You're the oldest.	C'est vous le doyen.
You shouldn't have gone to visit Tom alone.	Vous n'auriez pas dû rendre visite à Tom seule.
You must go to school.	Il te faut aller à l'école.
You can take your time.	Tu peux prendre ton temps.
I hardly ever remember dreams.	Je ne me rappelle pratiquement jamais de rêves.
Tom ate quickly.	Tom a mangé rapidement.
The results are by no means satisfactory.	Les résultats ne sont en aucune manière satisfaisants.
They made fun of my clothes.	Ils se moquèrent de mes habits.
I did the job in three days.	J'ai fait le travail en trois jours.
He's a talented young director.	C'est un jeune directeur plein de talent.
Come whenever you want.	Viens quand tu veux.
I'd like to get you both to help me.	J'aimerais faire en sorte que vous m'aidiez tous les deux.
Are you children all right?	Tes enfants se portent-ils bien ?
We've got to get help.	Il nous faut de l'aide.
Can someone give me a lift?	Quelqu'un peut-il m'amener en voiture ?
Why is she looking at me?	Pourquoi me regarde-t-elle ?
The king reigned over his people for forty years.	Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.
I've studied French, remember?	J'ai étudié le français, tu te rappelles ?
It reminded me of you.	Ça m'a rappelé vous.
You said you didn't understand.	Tu dis que tu n'avais pas compris.
Are you proud of yourself?	Êtes-vous fiers de vous ?
Why don't you put your clothes back on?	Pourquoi ne remets-tu pas tes vêtements ?
I like good coffee.	J'aime du bon café.
Which is the most difficult language in the world?	Quel est la langue la plus difficile au monde ?
It's no use pretending that you can't speak French.	Il est inutile de prétendre que tu ne sais pas parler français.
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je vous ai vues à la galerie commerciale ?
Tell the truth to Tom.	Dis la vérité à Tom.
I hear someone coming.	J'entends quelqu'un venir.
They found us.	Elles nous ont trouvés.
What did he look like?	De quoi avait-il l'air ?
He has a dark secret.	Il détient un noir secret.
This doesn't work!	Ça ne marche pas !
They're headed this way.	Elles vont dans cette direction.
The sun will soon set.	Le soleil va bientôt se coucher.
She was happy to be introduced to him at the party.	Elle était contente de lui être présentée à la fête.
I think you look hot.	Je pense que vous avez l'air excitant.
Don't be so impatient.	Ne soyez pas tellement impatient !
How many boys are in this class?	Combien de garçons y a-t-il dans cette classe ?
You're still young.	Vous êtes encore jeune.
We can be certain of that.	Nous pouvons être sûrs de cela.
I know Tom and his wife.	Je connais Tom et sa femme.
Everyone is silent.	Tout le monde est silencieux.
I'm using the computer.	Je suis en train d'utiliser l'ordinateur.
You should not wear a fur coat.	Tu ne devrais pas porter de manteau de fourrure.
You're such a liar.	Vous êtes un sacré menteur.
Tom seems to have disappeared.	Tom semble avoir disparu.
Don't hide under the bed.	Ne te cache pas sous le lit.
The way Tom drives, he's going to have an accident sooner or later.	Vu comment Tom conduit, il finira par avoir un accident.
Did you go out?	Tu es sortie ?
She came to see us yesterday.	Elle est venue nous voir hier.
Tom bought three bottles of red wine.	Thomas a acheté 3 bouteilles de vin rouge.
Can I help you?	Puis-je t'aider ?
I must find some new friends.	Il me faut trouver de nouvelles amies.
My hair's too long.	Mes cheveux sont trop longs.
Tom is teaching me to paint.	Tom m'apprend à peindre.
He's never been abroad in his life.	Il n'a jamais été à l'étranger de toute sa vie.
Do you have a pen?	Avez-vous un stylo ?
There's something in here.	Il y a là quelque chose.
Can you tell me what this word means?	Peux-tu me dire ce que signifie ce mot ?
Why on earth would I do that?	Pourquoi Dieu ferais-je cela ?
I've been here all night.	Je suis restée ici toute la nuit.
The problem is worse.	Le problème est pire.
A dictionary is an important aid in language learning.	Quand on étudie les langues, le dictionnaire est d'une aide précieuse.
I'll try my luck.	Je vais tenter ma chance.
I got up early in order to attend the meeting.	Je me suis levé tôt pour assister à la réunion.
Hold it with both hands.	Tiens-le à deux mains.
I think Tom did the best he could.	Je pense que Tom a fait de son mieux.
Could I have the bill, please?	Pourrais-je avoir la note, je vous prie ?
I just don't want you to misunderstand me.	Je ne veux pas que tu me comprennes de travers, un point c'est tout.
It is believed that whales have their own language.	Les gens pensent que les baleines possèdent leur propre langage.
Strange to say, no one voted for the candidate.	Aussi étrange à dire, personne ne vota pour le candidat.
We did all we could do.	Nous avons fait tout ce que nous avons pu.
I had the boy carry my bag.	Je fis porter mon sac par le garçon.
I had dinner with a friend last night.	J'ai soupé avec un ami hier soir.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
There's something I have to tell you.	J'ai quelque chose à vous dire.
I can't believe you just did that.	Je n'arrive pas à croire que vous veniez de faire cela.
What kind of wine do you recommend?	Quelle sorte de vin recommandez-vous ?
We've had this discussion already.	Nous avons déjà eu cette discussion.
I can't wait that long.	Je ne peux pas attendre aussi longtemps.
I saw a koala for the first time.	J'ai vu un koala pour la première fois.
Forget I said anything.	Oubliez que j'ai dit quoi que ce fut.
I need this more than you.	J'en ai plus besoin que de toi.
He was the one who suggested it.	C'est lui qui l'a suggéré.
That's what I was going to say.	C'est ce que j'allais dire.
You're not being rational.	Vous n'êtes pas rationnel.
I need to go there.	J'ai besoin d'y aller.
This is the very book you wanted.	C'est exactement le livre que tu voulais.
I lost it.	Je l’ai perdu.
I am more beautiful than you.	Je suis plus beau que vous.
We need you back in the office.	Nous avons besoin de ta présence au bureau.
You can't go right now.	Vous ne pouvez pas y aller maintenant.
With any luck, there will be no school tomorrow.	Avec un peu de chance, il n'y aura pas d'école demain.
At last, the baby fell asleep.	Le bébé s'est enfin endormi.
I assure you that an error like this will never happen again.	Je vous assure qu'une telle erreur ne se reproduira plus.
I know you're just trying to help, and I appreciate that.	Je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissant.
I don't understand why Tom is here.	Je ne comprends pas pourquoi Tom est ici.
She hated him so much that our family could never go and visit him.	Elle le détestait tant que notre famille ne pouvait jamais aller lui rendre visite.
I'm not going.	Je ne m'y rends pas.
A fish leaped out of the water.	Un poisson a sauté hors de l'eau.
You're the teacher.	C'est toi la professeur.
Can you get my bill ready?	Vous pouvez préparer ma facture?
We're going now.	Nous y allons maintenant.
My sister is very fond of children.	Ma sœur adore les enfants.
Let me get back to you.	Laisse-moi revenir vers toi !
I'm not free to go this afternoon.	Je ne suis pas libre cette après-midi.
What do they do with all their leisure time?	Que font-elles de tout leur temps libre ?
Tom isn't joking.	Tom ne rigole pas.
It goes without saying that honesty is the key to success.	Il va de soi que la clé du succès est l'honnêteté.
Tom is getting married next month.	Tom va se marier le mois prochain.
They kept talking all the time.	Elles ont constamment continué à parler.
That's a big fat lie.	C'est un énorme mensonge.
You could hear a pin drop in the room.	On pouvait entendre les mouches voler dans la salle.
Smoking is bad for your health.	Fumer est mauvais pour ta santé.
You could count to ten when you were two years old.	Tu pouvais compter jusqu'à dix, quand tu avais deux ans.
She wrote to me to come at once.	Elle m'écrivit de venir sur-le-champ.
By the way, I think you're really nice.	Au fait, je pense que vous êtes vraiment chouette.
I am not sure, but I think I want to be a teacher.	Je ne suis pas sûr, mais je pense vouloir être enseignant.
She shook hands with him.	Elle lui a serré la main.
I stayed home because of the rain.	Je suis resté à la maison à cause de la pluie.
I'm glad to see you're happy.	Je me réjouis de vous voir heureuses.
Don't you think that's a bit odd?	Ne penses-tu pas que ce soit un peu bizarre ?
Both girls laughed.	Les deux rirent.
I followed the recipe.	Je suivis la recette.
She waited for him for hours.	Elle l'a attendu longtemps.
He was born in a small town in Italy.	Il est né dans une petite ville de l'Italie.
What did you drink?	Qu'avez-vous bu ?
Treat him well.	Traite-le bien.
They look just like rats leaving a sinking ship.	Ils ont vraiment l'air de rats quittant un navire qui sombre.
Take anything you want.	Prends ce qui te chante.
I can't hear a thing.	Je n'arrive pas à entendre quoi que ce soit.
I'm used to no one liking me.	Je suis habitué à ce que personne ne m'aime.
Are you falling for me?	Êtes-vous en train de tomber amoureuse de moi ?
That's so hard.	C'est tellement dur !
I want them all shot.	Je veux qu'elles soient toutes fusillées.
I must tell you something.	Il me faut te dire quelque chose.
You're incredibly talented.	Vous êtes incroyablement talentueuses.
I really need to catch the first train tomorrow morning.	Il me faut vraiment sauter dans le premier train, demain matin.
You're off the hook.	Tu es tirée d'affaire.
How many people were there?	Combien de gens étaient là ?
I'm not frightened of anything.	Je n'ai pas peur de quoi que ce soit.
Why don't you trust me?	Pourquoi ne me fais-tu pas confiance ?
The baby has been crying for almost ten minutes.	Le bébé pleure déjà depuis presque dix minutes.
I can't speak German.	Je ne parle pas allemand.
Get it done as soon as possible.	Fais-le faire le plus tôt possible.
Have you been listening to me?	M'avez-vous écoutée ?
I regret not having kept my promise.	Je regrette de ne pas avoir tenu ma promesse.
I have an appointment at 2:30.	J'ai un rendez-vous à 14:30.
That's the way I like it.	C'est comme ça que je l'aime.
I have two cousins.	J'ai deux cousines.
You should've gotten up earlier.	Vous auriez dû vous lever plus tôt.
This is a mistake.	Il s'agit d'une erreur.
Thank you for the information.	Merci pour l'information.
My friend called me a coward.	Mon ami m'a traité de lâche.
It was hot, so I turned on the fan.	Il faisait chaud donc j'ai allumé le ventilateur.
He is able to swim like a fish.	Il est capable de nager comme un poisson.
He had plenty of money for his trip.	Il avait beaucoup d'argent pour son voyage.
Tom pressed his ear against the wall.	Tom appuya son oreille contre le mur.
I don't anticipate that to be a problem.	Je ne m'attends pas à ce que ce soit un problème.
They accused me of being a liar.	Ils m'accusèrent d'être une menteuse.
How's your wife?	Comment va ta femme ?
How is your job hunting going?	Comment se passe ta recherche d'emploi ?
Have you finished breakfast yet?	As-tu déjà fini ton petit-déjeuner ?
The score is 9 to 2 in favor of our school.	Le score est de 9 à 2 en faveur de notre école.
You have to be prepared for anything.	Il vous faut être prêt à tout.
I owe it to my parents that I am so healthy.	Je dois à mes parents d'être en aussi bonne santé.
They will hold talks tomorrow.	Ce sont eux qui auront des pourparlers, demain.
I remember seeing him once.	Je me souviens l'avoir vu une fois.
Cut the cake with a knife.	Coupe le gâteau avec un couteau.
Tom drives a black car, doesn't he?	Tom conduit une voiture noire, n'est-ce pas ?
You never arrive on time.	Tu n'arrives jamais à temps.
You said that you hated Tom.	Tu as dit que tu détestais Tom.
What am I supposed to do with them?	Que suis-je supposé faire d'elles ?
They are five in all.	Elles sont cinq en tout.
He lives like a king.	Il vit comme un roi.
Take the money and run.	Prends le fric et tire-toi !
Are they actually friends?	Sont-elles réellement amies ?
What do you want for your birthday?	Que voulez-vous pour votre anniversaire ?
Shut all the doors and windows.	Fermez toutes les portes et fenêtres.
Who are you trying to convince?	Qui essaies-tu de convaincre ?
Do you really want to talk about that now?	Tu veux vraiment parler de ça maintenant ?
I went to the bank to take out money.	Je suis allé à la banque pour prendre de l'argent.
This is also my first time.	C'est également ma première fois.
I want something cold to drink.	Je veux boire quelque chose de frais.
I'm dying for a cold drink.	Je crève d'envie d'une boisson fraîche.
I can't figure out how to transfer MP3 files from my iPod back to my computer.	Je n'arrive pas à comprendre comment re-transférer mes fichiers MP3 depuis mon iPod vers mon ordinateur.
The official dinner took place at the White House.	C'est le dîner officiel qui a eu lieu à la Maison Blanche.
No one seems to know the answer.	Personne ne semble en connaître la réponse.
She had twins.	Elle eut des jumeaux.
I wrote down his phone number on a scrap of paper.	J'ai noté son numéro de téléphone sur un bout de papier.
I suppose you know all about it.	Je suppose que vous savez tout à ce sujet.
Tom seems sincere.	Tom semble sincère.
I asked him to be here by six.	Je lui ai demandé d'être là pour six heures.
Are you suggesting that it's beyond my comprehension?	Êtes-vous en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
I was the only woman.	J'étais la seule femme.
I didn't know where else to go.	J'ignorais à quel autre endroit me rendre.
Another thing that is required is a dictionary.	Une autre chose qui est requise est un dictionnaire.
Don't tell me what I already know.	Ne me raconte pas ce que je sais déjà !
He was re-elected mayor.	Il a été réélu mayeur.
We had a pleasant evening.	Nous avons eu une soirée agréable.
I'm not busy today.	Je ne suis pas occupé aujourd'hui.
He used to get up early when he was young.	Il avait l'habitude de se lever de bonne heure quand il était jeune.
I've got some chores to do.	J'ai des corvées à faire.
He promised to marry her.	Il promit de l'épouser.
I'm an American citizen.	Je suis une citoyenne américaine.
Have you been listening to me?	M'avez-vous écouté ?
Welcome to our home.	Bienvenue dans notre maison.
How did you get interested in art?	Comment vous êtes-vous intéressée à l'art ?
I won't put up with this any longer.	Ça, je ne vais plus le tolérer !
The people expected a victory speech.	Les gens attendaient un discours de victoire.
Tom hates Halloween.	Tom déteste Halloween.
I used my imagination.	Je me suis servi de mon imagination.
How's it going?	Comment cela se passe-t-il ?
We must destroy the evidence.	Nous devons détruire les preuves.
She's a single mother of two.	Elle est mère isolée de deux enfants.
Her father is a policeman.	Son père est policier.
What do you feel like doing tonight?	Qu'as-tu envie de faire ce soir ?
I hope you'll agree.	J'espère que tu seras d'accord.
Tom knows how to cook spaghetti.	Tom sait cuisiner les spaghettis.
The towel wasn't useful at all.	La serviette n'était pas utile du tout.
Let's flip a coin.	Tirons à pile ou face !
Let's go by bus.	Allons par le bus.
I've brought you a little something.	Je t'ai apporté un petit quelque chose.
I plan to finish it in two or three minutes.	Je prévois de le terminer dans deux ou trois minutes.
You still have a lot to learn.	Tu as encore beaucoup à apprendre.
Please tell me. I really want to hear it.	S'il te plait dis-le-moi. Je veux vraiment l'entendre.
If he keeps drinking like that, he'll have to take a taxi home.	S'il continue à boire ainsi, il devra prendre un taxi pour rentrer à la maison.
What goes around comes around.	Qui sème le vent, récolte la tempête.
He touched me on the cheek.	Il me toucha à la joue.
Was that you at the door?	Était-ce toi à la porte ?
Could you please explain what's going on here?	Pourrais-tu, s'il te plait, expliquer ce qui se passe ici ?
I will telephone you later on.	Je t'appelle plus tard.
What makes you think I want your help?	Qu'est-ce qui te fait penser que je veuille ton aide ?
When was the last time you saw her?	Quand l'avez-vous vue pour la dernière fois ?
He knows a lot of people.	Il connaît beaucoup de gens.
Please accept this little gift.	Veuillez accepter ce petit cadeau.
This is a beautiful house.	Ceci est une belle maison.
She was perfect.	Elle fut parfaite.
A fire broke out in the neighborhood yesterday.	Hier, un incendie a éclaté dans le voisinage.
Tom kept on making the same mistake.	Tom continuait à commettre la même erreur.
I probably should have said something.	J'aurais probablement dû dire quelque chose.
Tom hasn't forgiven anybody.	Tom n'a pardonné à personne.
I used to do that as a kid.	Enfant, je le faisais.
This stays between you and me.	Ceci reste entre vous et moi.
What do they want to talk about?	De quoi veulent-elles parler ?
This conversation is a masterpiece.	Cette conversation est un chef-d'œuvre.
What don't you have?	Que n'as-tu ?
I told you I could help you.	Je t'ai dit que je pouvais t'aider.
I suppose I could change a tire if I had to.	Je suppose que je saurais changer un pneu si je le devais.
The rain stopped at last.	La pluie s'est arrêtée finalement.
It's fun to play tennis.	C'est sympa de jouer au tennis.
Where is today's paper?	Où est le journal du jour ?
He is having coffee now.	À l'instant, il est en train de boire du café.
I'm sick of being sick.	J'en ai marre d'être malade.
I'm going to get myself some coffee. Do you want some?	Je vais me chercher du café. En voulez-vous ?
I can't imagine what life would be like without you.	Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans vous.
The consequence was that she lost her job.	La conséquence fut qu'elle perdit son poste.
I thought I told you to clean your room.	Je pensais t'avoir dit de nettoyer ta chambre.
Tomorrow morning, I'll wake up at 6.	Demain matin, je me lève à 6 heures.
As far as I know, he has never come on time.	Pour autant que je sache, il n'est jamais venu à l'heure.
We can try it.	Nous pouvons essayer.
I didn't know what to say to him.	Je ne savais quoi lui dire.
We're very close.	Nos scores sont très serrés.
We were proud of our strength.	Nous étions fiers de notre force.
He can stay here for one night, no longer.	Il peut rester ici pour une nuit, pas davantage.
Tom's upstairs.	Tom est en haut.
I want you out of my office.	Je veux que vous sortiez de mon bureau.
Is that all clear?	Tout est-il clair ?
I'd rather clean my room than spend time doing my homework.	Je ferais mieux de nettoyer ma chambre que de passer du temps à faire mes devoirs.
I was disgusted.	J'ai été dégoûtée.
I'm going to do some reading.	Je vais lire un peu.
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Fermez-la. Sinon, vous serez virées.
I told Tom I loved him.	J'ai dit à Tom que je l'aimais.
Let me out!	Laissez-moi sortir !
Let's see what's in the box.	Voyons voir ce qu'il y a dans la boîte.
Judging from her appearance, she seems to be very rich.	Si on en croit les apparences, elle doit être très riche.
He gets a reasonable salary as a bank clerk.	Il reçoit un salaire raisonnable en tant qu'employé de banque.
Tom isn't qualified to teach high school.	Tom n'est pas qualifié pour enseigner au lycée.
I was disappointed by the news.	J'étais déçue des nouvelles.
Why do you want to become a nurse?	Pourquoi voulez-vous devenir infirmière ?
We don't have enough time.	Nous n'avons pas assez de temps.
She sat next to him and listened quietly.	Elle s'assit auprès de lui et écouta tranquillement.
Do you want to watch TV?	Veux-tu regarder la télévision ?
Tom's diabetic.	Tom est diabétique.
I followed the rules.	J'ai respecté les règles.
I'm not turning back.	Je ne vais pas faire demi-tour.
I forgot something in my car.	J'ai oublié quelque chose dans ma voiture.
The clock struck ten.	La pendule sonna les dix coups.
Is she your sister?	Est-elle ta sœur ?
Tom has committed a serious crime.	Tom a commis un crime grave.
Don't put words in my mouth.	Ne me mettez pas les mots dans la bouche !
It isn't over yet.	Ce n'est pas encore terminé.
I'll do anything you ask.	Je ferai tout ce que tu demandes.
He tried to make his wife happy, but in vain.	Il a essayé en vain de rendre sa femme heureuse.
Can I have my bicycle back?	Puis-je récupérer mon vélo ?
It took me a long time to get used to the noise.	M'habituer au bruit me prit beaucoup de temps.
Do you have some wine?	Avez-vous du vin ?
My children had eaten all the cookies by the time I got home.	Mes enfants avaient mangé tous les biscuits à l'heure où je suis rentré chez moi.
No one can go in there.	Personne ne peut pénétrer ici.
He went back home.	Il est revenu à la maison.
That's a good guess.	Bien deviné !
I can't kiss you the way you want to be kissed.	Je ne peux t'embrasser de la manière dont tu veux que je t'embrasse.
You've set a bad example.	Vous avez montré le mauvais exemple.
When he got to the station, the train had already left.	Lorsqu'il atteignit la gare, le train était déjà parti.
The days are getting longer.	Les jours s'allongent.
You're very nice.	Vous êtes très chouettes.
I'll meet you at the bus station.	Je vais vous rejoindre à la gare routière.
I can't tell you what Tom told me.	Je ne peux pas vous raconter ce que Tom m'a dit.
Don't close your eyes.	Ne ferme pas les yeux !
I go to the movies every week.	Je vais au cinéma toutes les semaines.
Let's clear this up right now.	Mettons ça au clair tout de suite.
He hesitated before answering.	Il a hésité avant de répondre.
Come on any day you like.	Venez le jour qui vous convient.
I saw a flock of sheep.	J'ai vu un troupeau de moutons.
I was wondering if we could talk.	Je me demandais si nous pouvions discuter.
I don't really understand what just happened.	Je ne comprends pas vraiment ce qui vient d'arriver.
I really need to hit somebody.	J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un.
Who taught you to write?	Qui t'as appris à écrire ?
Tom told me that he wasn't afraid of Mary.	Tom m'a dit qu'il n'avait pas peur de Marie.
You should look up that word.	Vous devriez rechercher ce mot.
She hurt her foot when she fell off her bicycle.	Elle s'est blessée au pied en tombant de vélo.
I need his help.	J'ai besoin de son aide.
Someone must have stolen your watch.	Quelqu'un a dû voler votre montre.
He is not what he seems.	Il n'est pas ce qu'il semble.
He will be back in ten minutes.	Il reviendra dans dix minutes.
I overslept again.	Je ne me suis pas réveillée, une fois de plus.
Why did you come home so late?	Pourquoi êtes-vous rentrés à la maison aussi tard ?
They did not want to spend much time talking about it.	Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter.
This is for my friend.	C'est pour mon ami.
Is there anything you want to add to what I just said?	Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez ajouter à ce que je viens de dire ?
He's good at this sort of thing.	Il est bon à ce genre de choses.
The man sitting over there is a famous singer.	L'homme assis là-bas est un chanteur célèbre.
I doubt it'll be very hard for you to get your driver's license.	Je doute qu'il te sera très difficile d'obtenir ton permis de conduire.
The truth finally came out at his trial.	La vérité finit par éclater à son procès.
We're not dressed.	Nous ne sommes pas habillées.
I'll buy that.	J'achèterai ça.
Isn't that why we're here?	N'est-ce pas là la raison de notre présence ici ?
I'm sorry, my father's not here.	Je suis désolé, mon père n'est pas là.
Please pass me the sugar.	Passe-moi le sucre s'il te plaît.
I'd be depressed if they asked me to quit the team.	Je serais déprimée si elles me demandaient de quitter l'équipe.
Almost all the students like English.	À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.
I told her not to be late.	Je lui ai dit de ne pas être en retard.
We found something.	On a trouvé quelque chose.
How's your wife, Tom?	Comment va votre femme, Tom ?
I wonder if this really works.	Je me demande si ça fonctionne vraiment.
It is stupid of him to behave like that.	C'est stupide de sa part de se comporter ainsi.
That's what I want to do.	C'est ce que je veux faire.
We don't want that, do we?	Nous ne voulons pas cela, n'est-ce pas ?
Neither is correct.	Aucun n'est juste.
Could you spell your name, please?	Pouvez-vous épeler votre nom, je vous prie.
Hey, guys. What's up?	Hé, les gars ! Quoi de neuf ?
Tom lives on the same street as me.	Tom habite sur la même rue que moi.
Are you lost?	Es-tu perdue ?
I will never forgive you.	Jamais je ne vous pardonnerai.
I really appreciate all your help.	J'apprécie vraiment toute votre aide.
I found a solution.	J'ai trouvé une solution.
Could you please not smoke in this room?	Pourrais-tu ne pas fumer dans cette pièce ?
When he saw me, he started running.	Lorsqu'il me vit, il se mit à courir.
I'll be waiting for you at the usual place.	Je t'attendrai au même endroit que d'habitude.
Tom is still outside.	Tom est toujours dehors.
Tom teaches history.	Tom enseigne l'histoire.
Stop, or I'll shoot.	Ne bougez pas ou je tire.
Shut the door, please.	Ferme la porte, je te prie.
We went to the beach together.	Nous sommes allées ensemble à la plage.
I want to know what you see right now.	Je veux savoir ce que vous voyez, à l'instant.
Do you really want me to go to Boston with you?	Veux-tu vraiment que je t'accompagne à Boston?
Don't forget to vote.	N'oublie pas de voter !
Just don't tell anyone, OK?	Ne le dites simplement à personne, d'accord ?
Were you shot at?	Vous a-t-on tiré dessus ?
Tell me why you didn't do what I asked.	Dites-moi pourquoi vous n'avez pas fait ce que j'ai demandé.
I'm sorry that I've made you so unhappy.	Je suis désolé de t'avoir rendu si malheureux.
You have betrayed us.	Tu nous as trahies.
I figured you'd be impressed.	Je pensais que tu serais impressionné.
I want to get married, just not to you.	Je veux me marier, simplement pas avec toi.
He hasn't talked to me since.	Il ne m'a pas parlé depuis.
Save yourself.	Sauvez-vous !
Who's that cute girl I saw you with at the mall?	Qui est cette mignonne fille avec laquelle je t'ai vue à la galerie commerciale ?
You've betrayed us.	Tu nous as trahies.
I love this game.	J'adore cette partie.
The guitar is so expensive that I can't afford it.	La guitare est tellement chère que je ne peux pas me la payer.
She advised him to fasten his seat belt.	Elle lui conseilla de mettre sa ceinture.
You need an ambulance.	Vous avez besoin d'une ambulance.
Tom doesn't win very often.	Tom ne gagne pas très souvent.
The lake is a long way from here.	Le lac est loin d'ici.
He did the best he could.	Il a fait du mieux qu'il pouvait.
Tom didn't have to hide.	Tom n'avait pas à se cacher.
He left without saying goodbye.	Il est parti sans dire au revoir.
I can't believe you're here.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez ici.
No one's going to save you now.	Personne ne va désormais te sauver.
Say which one you would like.	Dites laquelle vous voudriez.
You understand what I mean, don't you?	Vous comprenez ce que je veux dire, non ?
Did you like the movie?	Avez-vous aimé le film ?
We all know what happened here.	Nous savons tous ce qui est arrivé ici.
I will go there even if it rains.	Je m'y rendrai, même s'il pleut.
I grow many kinds of roses.	Je cultive de nombreuses sortes de roses.
She asked me if anything was the matter.	Elle me demanda s'il se passait quelque chose.
Finish your drink.	Finis ton verre !
Why don't I have a girlfriend?	Pourquoi n'ai-je pas de petite amie ?
Tom didn't really feel like going out drinking with the guys.	Tom n'avait pas franchement envie de sortir boire un verre avec les autres.
You're old enough to know better.	Tu devrais le savoir à ton âge.
Tastes in music vary from person to person.	Les goûts musicaux varient selon les personnes.
Where was I?	Où en étais-je ?
She is two years older than you.	Elle est deux ans plus vieille que toi.
I saw him running.	Je l'ai vu courir.
You can't leave me hanging.	Vous ne pouvez pas me faire faire le pied de grue.
Do we have a choice?	Avons-nous le choix ?
I'm broke and tired.	Je suis sur la paille et fatigué.
What difference does it make if people are looking at us?	Quelle différence cela fait-il si les gens nous regardent ?
Don't do anything you'll regret.	Ne faites rien que vous regretterez.
Don't go near the dog.	Ne vous approchez pas du chien.
Tom and Mary seem happy together.	Tom et Marie ont l'air heureux ensemble.
I don't have any further details.	Je n'ai pas d'autres détails.
This summer we'll go to the mountains and to the sea.	Cet été, nous irons à la montagne et à la mer.
I believe that he comes here.	Je crois qu'il vient ici.
I know what they'll want me to do.	Je sais ce qu'elles voudront que je fasse.
We can still get there on time.	Nous pouvons encore y parvenir à temps.
Don't give up the fight.	N'abandonnez pas le combat !
I saw a stranger enter that house.	Je vis un étranger pénétrer dans cette maison.
In a sense, you are right.	En un certain sens, tu as raison.
Does he like China?	Apprécie-t-il la Chine ?
She hasn't done her homework yet.	Elle n'a pas encore fait ses devoirs.
Tom didn't want me to touch him.	Tom ne voulait pas que je le touche.
We must cover the furniture before painting the walls.	Il faut protéger les meubles avant de peindre les murs.
Would you mind if I have a look?	Verrais-tu un inconvénient à ce que je jette un œil ?
Bring me today's paper, please.	Apportez-moi le journal d'aujourd'hui, s'il vous plaît.
That house is very small.	Cette maison est toute petite.
The girls won.	Les filles l'ont emporté.
Find somebody else.	Trouvez quelqu'un d'autre.
My mother has gone shopping.	Ma mère est partie faire des emplettes.
He's very ill.	Il est très malade.
We waited outside.	Nous avons attendu dehors.
We mustn't waste our energy resources.	Nous ne devons pas gaspiller nos réserves d'énergie.
Can you read that?	Savez-vous lire ça ?
You don't owe me anything.	Vous ne me devez rien.
A good idea came across my mind.	Une bonne idée me traversa l'esprit.
I'm not really that old.	Je ne suis pas vraiment aussi vieux.
I'm afraid I've offended you.	Je crains de vous avoir offensés.
Where did you put my keys?	Où as-tu fourré mes clés ?
He's a gambler.	C'est un joueur.
We've just arrived.	Nous venons d'arriver.
It may sound strange, but what he said is true.	Cela peut sembler étrange, mais ce qu'il a dit est vrai.
This medicine will make you feel better.	Ce remède vous fera vous sentir mieux.
I want this to be yours.	Je veux que ce soit le tien.
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfaite de leur prestation.
Why did you come over here?	Pourquoi es-tu venu ici ?
I know how busy you are.	Je sais combien vous êtes occupées.
Is it not a bit extreme?	N'est-ce pas un tantinet extrême ?
I don't have all day.	Je n'ai pas toute la journée.
Hurry up or you'll be late.	Dépèchez-vous ou vous serez en retard !
I want to go abroad.	Je veux aller à l'étranger.
I don't feel like waiting any longer.	Je ne suis pas d'humeur à attendre plus longtemps.
May I switch off the light?	Puis-je éteindre la lumière ?
Whatever you do, don't smile.	Quoi que tu fasses, ne souris pas !
The clerk waited on them immediately.	Le serveur les servit immédiatement.
This is a map.	Ceci est une carte.
Tom doesn't know where Mary wants to spend her summer vacation.	Tom ne sait pas où Marie a envie de passer ses vacances, cet été.
Please correct the sentence.	Corrigez cette phrase, s'il vous plait.
I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celle qui l'a cassé.
I was naive.	Je fus crédule.
Those roses are very beautiful.	Ces roses sont très belles.
I'm used to getting up early.	J'ai l'habitude de me lever tôt.
We discussed the problem at length.	Nous avons discuté longuement du problème.
She didn't like living in the city.	Elle n'aimait pas vivre en ville.
What a beautiful sunset.	Quel magnifique coucher de soleil.
He is liked by everybody.	Tout le monde l'aime.
Apparently, the murder happened in a locked room.	Apparemment, le meurtre a eu lieu en chambre close.
He could not walk any further.	Il ne pouvait pas marcher plus loin.
I don't like the way you look.	Je n'aime pas votre apparence.
A railway bridge is already being built over the river.	Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière.
This store sells old books.	Ce magasin vend de vieux livres.
How can we learn the truth?	Comment pouvons-nous apprendre la vérité ?
Is it yours?	Est-ce la vôtre ?
Don't look so shocked.	N'ayez pas l'air si choquées !
Do you want to go to the station with me?	Veux-tu venir, avec moi, jusqu'à la gare ?
They say that he is seriously ill.	On dit qu'il serait gravement malade.
She doesn't speak to me.	Elle ne me parle pas.
I just felt like coming home.	J'ai eu juste envie de venir à la maison.
Are you seriously thinking about quitting your job?	Penses-tu sérieusement à quitter ton emploi ?
Tom is a friend of Mary's.	Tom est un ami de Mary.
Tom asked Mary to call the police.	Tom demanda à Marie d'appeler la police.
I don't know where he went.	Je ne sais pas où il est parti.
We're ambitious.	Nous sommes ambitieux.
He held out a helping hand to the poor.	Il a tendu la main aux pauvres.
I can't stand him.	Je ne peux pas le supporter.
Tom ought to stop doing that.	Tom devrait arrêter de faire cela.
That's a lot of food.	C'est beaucoup de nourriture.
We can't tell anybody.	Nous ne pouvons le raconter à quiconque.
She stared him in the face.	Elle l'a regardé droit dans les yeux.
We're not dating.	Nous ne sortons pas ensemble.
When summer is over, the days grow shorter and shorter.	Lorsque l'été est fini, les jours raccourcissent de plus en plus.
All you have to do is follow me.	Tout ce que tu as à faire, c'est de me suivre.
I wish I could figure out how to make more money.	Je voudrais savoir comment faire plus d'argent.
I don't know what to do with it.	J'ignore quoi en faire.
When did you arrive in Boston?	Quand êtes-vous arrivé à Boston ?
They are from the United States.	Elles sont des États-Unis.
He knows that you know.	Il sait que tu sais.
They robbed me blind.	Ils m'ont dépouillée.
Tom must be proud of you.	Tom doit être fier de vous.
You shouldn't eat anything cold.	Tu ne devrais rien manger de froid.
What's in all these boxes?	Qu'y a-t-il dans toutes ces caisses ?
You gotta get more organized.	Il faut que tu sois davantage organisé.
Call me if you want to do something together tomorrow.	Appelle-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
Is that so hard to do?	Est-ce si difficile à faire?
I miss my cat.	Mon chat me manque.
You're creative.	Vous êtes créatifs.
Who are you and what do you want?	Qui es-tu et qu'est-ce que tu veux ?
She is a short story writer.	Elle écrit des nouvelles.
He would accept no compromise.	Il refusait d'accepter un compromis.
Who's your favorite writer?	Qui est ton écrivain favori ?
I had an idea.	J'ai eu une idée.
You must not jump to conclusions.	Vous ne devez pas sauter aux conclusions.
Someone cleaned my room while I was gone.	Quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'étais partie.
I think I'll go to Boston next weekend.	Je pense que je vais aller à Boston le weekend prochain.
How long were you there?	Combien de temps y as-tu été ?
Take a rest.	Repose-toi.
Tom loves Mary, but she doesn't love him.	Tom aime Marie, mais elle ne l'aime pas.
I almost feel sorry for you.	Je me sens presque désolée pour toi.
I used to love that.	J'adorais ça.
Can I call you back in twenty minutes?	Puis-je te rappeler dans vingt minutes ?
There's nothing here.	Il n’y a rien ici.
My dream is to be a doctor.	Mon rêve est de devenir médecin.
She doesn't have the ticket.	Elle n'a pas le billet.
It takes about ten minutes to boil an egg.	Il faut quelque dix minutes pour cuire un œuf.
I get off at the next station.	Je descends à la prochaine gare.
There is a message for you.	Il y a un message pour toi.
Keep your eyes on the road.	Gardez les yeux sur la route !
I really enjoyed that.	J'y ai vraiment pris plaisir.
He got across the river.	Il traversa le fleuve.
The price of gas is rising.	Le prix de l'essence augmente.
The saying is quite familiar to us.	L'adage nous est tout à fait familier.
What are you punishing them for?	Pourquoi les punis-tu ?
Are you really sick?	Es-tu vraiment malade ?
Tell me about your wife.	Parlez-moi de votre épouse.
Tell Tom to shut up.	Dis à Tom de la fermer.
Tom is in a state of shock.	Tom est dans un état de choc.
Are you American?	Es-tu Étasunien ?
She doesn't like soccer.	Elle n'aime pas le football.
They look bored.	Ils ont l'air de s'ennuyer.
To make a long story short, everything went fine.	En un mot, tout s'est bien passé.
We're not serious.	Nous ne sommes pas sérieux.
You have changed a lot.	Tu as beaucoup changé.
Feel this. It's really soft.	Touchez ça ! C'est vraiment doux.
That's not what I said at all.	Ce n'est pas du tout ce que j'ai dit.
I know you've been trying to help.	Je sais que vous avez essayé de nous aider.
Don't you play tennis?	Tu ne joues pas au tennis ?
All the students are present.	Tous les étudiants sont présents.
I'm working here.	Je travaille ici.
Excuse me, but I feel sick.	Je te prie de m'excuser, mais je me sens malade.
It's not how much you know, but what you can do that counts.	Ce n'est pas combien tu sais de choses, qui compte, mais ce que tu sais faire.
We're not dead yet.	Nous ne sommes pas encore morts.
I'm not sure anymore.	Je n'en suis plus sûre.
What did you get hit with?	Par quoi avez-vous été frappées ?
I think it's time for you to grow up.	Je pense qu'il est temps pour toi de grandir.
What's the name of that fat girl you used to date in high school?	Quel est le nom de cette grosse fille avec laquelle tu es sorti au lycée ?
That'll be a lot of fun.	On va bien se marrer.
I love you more deeply than I can say.	Je vous aime plus que je ne peux dire.
I don't know what I'm going to do with you.	Je ne sais pas ce que je vais faire de toi.
He has a loud voice.	Il a une grosse voix.
Look at that koala over there.	Regarde le koala là-bas.
Do you think English is difficult?	Pensez-vous que l'anglais soit difficile ?
How did you learn to do that?	Comment avez-vous appris à faire cela ?
I don't have time for that.	Je ne dispose pas de temps pour ça.
I write almost every day.	J'écris quasiment tous les jours.
Tom knew who Mary's boyfriend was.	Tom savait qui était le copain de Mary.
I don't believe we've been introduced.	Je ne crois pas que nous ayons été présentés.
Everyone screamed.	Tout le monde cria.
Without you, I would've died.	Sans toi, je serais mort.
I thought I was about to be captured so I ran as fast as I could.	Je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
It's an old pain.	C'est une vieille douleur.
Answer my question.	Répondez à ma question !
I'm aware of the risks.	Je suis consciente des risques.
We're prepared.	Nous sommes prêtes.
Australia is smaller than South America.	L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
How did you like that movie?	Comment avez-vous trouvé ce film ?
You're too weak.	Tu es trop faible.
Can't you ride a bicycle?	Ne savez-vous pas faire du vélo ?
She has a flower in her hand.	Elle a une fleur dans la main.
She knows my wife.	Elle connaît ma femme.
Tom talked about Boston.	Tom parla de Boston.
Tom didn't come to the last meeting.	Tom n'est pas venu à la dernière réunion.
I have to talk to you alone.	Je dois te parler en tête à tête.
There is a strong bond of affection between them.	Il y a un fort lien d'affection entre eux.
We found a poor little cat in the yard.	Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.
He is running now.	Maintenant, il court.
We can't be sure of the total cost yet.	Nous ne pouvons encore être certains du coût total.
You don't have to apologize.	Vous n'êtes pas obligées de présenter des excuses.
I know what you know.	Je sais ce que tu sais.
I want to know where you plan to live.	Je veux savoir où vous prévoyez de vivre.
I only have one mouth, but I have two ears.	Je n'ai qu'une bouche, mais j'ai deux oreilles.
I feel nauseous.	J'ai la nausée.
Tom won $10,000 in the lottery.	Tom a gagné $10000 à la loterie.
I really don't get you.	Je ne te saisis vraiment pas.
Are you seeing anybody right now?	Voyez-vous qui que ce soit en ce moment ?
Be prepared.	Tiens-toi prête !
I'll make you happy.	Je vous rendrai heureuse.
Tom wants Mary to be happy.	Tom veut que Mary soit heureuse.
I was younger then.	J'étais plus jeune, alors.
Do you want to bet on that?	Veux-tu parier là-dessus ?
It was so good.	C'était si bon.
I'm eating an apple.	Je mange une pomme.
My sister's going to kill me.	Ma sœur va me tuer.
I want to know why this happened.	Je veux savoir pourquoi ceci est survenu.
That could be anything.	Ça pouvait être n'importe quoi.
Look at the blackboard, everyone.	Veuillez regarder le tableau, tous.
He picked up a red stone.	Il ramassa une pierre rouge.
Why not live it up?	Pourquoi ne pas profiter de la vie?
Do you know where Tom is going?	Savez-vous où va Tom ?
It's up to you.	C'est à vous de voir.
You know it as well as I do.	Tu le sais tout autant que moi.
I thought Tom was your friend.	Je pensais que Tom était votre ami.
Many children were playing in the park.	De nombreux enfants jouaient dans le parc.
Tom showed Mary his stamp collection.	Tom a montré sa collection de timbres à Mary.
The math homework proved to be easier than I had expected.	Le devoir de maths se révéla plus facile que je ne m'y étais attendu.
That didn't even occur to me.	Ça ne m'est même pas venu à l'esprit.
Tom could see Mary was getting very nervous.	Tom pouvait voir que Mary devenait très nerveuse.
She wouldn't be happy with him.	Elle ne serait pas heureuse avec lui.
Are there two windows in your room?	Y a-t-il deux fenêtres dans ta chambre ?
See that this never happens again.	Fais en sorte que ça ne se produise plus.
World War II ended in 1945.	La deuxième guerre mondiale s'est achevée en dix-neuf-cents-quarante-cinq.
I'll make you proud of me.	Je te rendrai fier de moi.
I have borrowed a car.	J'ai emprunté une voiture.
I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Je suis désolé, mais j'ai déjà une nana.
What does this have to do with us?	Qu'est-ce que ceci a à voir avec nous ?
Don't judge people by appearance.	Ne juge pas les gens sur l'apparence.
Let me handle it.	Laissez-moi gérer ça !
You must learn from your mistakes.	Vous devez apprendre de vos erreurs.
Do you want to sleep on the couch?	Veux-tu dormir sur le canapé?
Don't call anybody.	N'appelle personne !
How many pencils do you have?	Combien de crayons avez-vous ?
There are rats in the kitchen.	Il y a des rats dans la cuisine.
I need you right now.	J'ai besoin de toi sur-le-champ.
I want to make sure you are who you say you are.	Je veux m'assurer que vous êtes celles que vous dites être.
Is that all right with you?	Est-ce que cela vous convient ?
I suppose it makes sense to go ahead and pay the bill right now.	Je suppose qu'il est sensé de procéder et de payer la facture maintenant.
She had nothing to do yesterday.	Elle n'avait rien à faire hier.
The building that I saw was very large.	Le bâtiment que j'ai vu était très grand.
He kept his sense of humor until the day he died.	Il a conservé son sens de l'humour jusqu'au jour où il est mort.
We discussed the problem for a long time.	Nous avons discuté du problème depuis longtemps déjà.
We had a little problem.	Nous avons eu un petit problème.
I want you to go see the nurse.	Je veux que tu ailles voir l'infirmière.
Have you ever ridden a horse?	Êtes-vous jamais montées à cheval ?
Tom is not as young as I am.	Tom n'est pas aussi jeune que moi.
You look happy today.	Tu as l'air heureuse, aujourd'hui !
Maybe he likes you.	Peut-être vous apprécie-t-il.
We make an excellent team.	Nous formons une excellente équipe.
He reached across the table and shook my hand.	Il étendit la main par-dessus la table et serra la mienne.
Be proud of yourself.	Soyez fière de vous.
Do you really want to get more done?	Voulez-vous vraiment en faire effectuer davantage ?
I don't even want to be here.	Je ne veux pas même être ici.
Where did you buy this book?	Où as-tu acheté ce livre ?
He described the accident in detail to the police.	Il a décrit l'accident en détail à la police.
A heavy snow kept us from going to school.	Une neige abondante nous empêcha d'aller à l'école.
We're contented.	Nous sommes satisfaites.
That might not be possible.	Ça pourrait ne pas être possible.
They're jittery.	Ils sont nerveux.
I can swim as well as you.	Je sais nager aussi bien que toi.
I am better than you.	Je suis meilleur que toi.
If you don't miss the train, you'll get there in time.	Si vous ne manquez pas le train, vous y serez à temps.
She saw him driving his new car.	Elle le vit conduire sa nouvelle voiture.
You look like you're about to throw up.	On dirait que tu es sur le point de vomir.
Tom is your age.	Tom a ton âge.
Tom couldn't have done it without Mary's help.	Tom n'aurait pas pu le faire sans l'aide de Mary.
She gets hives when she eats eggs.	Elle fait de l'urticaire lorsqu'elle mange des œufs.
What do you have?	Qu'est-ce que vous avez ?
Many flights were canceled because of the typhoon.	De nombreux vols ont été annulés en raison du typhon.
I hate being stupid.	Je déteste me conduire comme un idiot.
It's up to you and me.	C'est à toi et moi de voir.
Do the police have any suspects?	La police a-t-elle le moindre suspect ?
You know, I had a lot of fun.	Vous savez, je me suis bien amusé.
A museum is a great place to find a date.	Un musée est un endroit formidable pour se donner rendez-vous.
Where were you yesterday?	Où étais-tu hier ?
He can speak Russian as well.	Il sait aussi parler russe.
You can't imagine what my life's been like since you've left.	Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
I feel very sorry for him.	Je me sens vraiment désolé pour lui.
Is there another way in?	Y a-t-il un autre chemin d'accès ?
Don't you think it's time you left?	Ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure pour vous de partir ?
They camped on the beach.	Elles campèrent sur la plage.
I arrived at school on time.	Je suis arrivée à l’heure à l’école.
I wish I had seen the film.	J'aurais aimé voir le film.
You did your part.	Vous avez fait votre part.
Why don't you help?	Pourquoi n'aidez-vous pas ?
A flush is a poker hand where all five cards are of the same suit.	Une couleur est une main de poker dans laquelle la totalité des cinq cartes sont de la même couleur.
Doesn't it interest you a little?	Cela ne t'intéresse-t-il pas un peu ?
Judging from his appearance, he must be a rich man.	À en juger par son apparence, il doit être riche.
I have lost my pencil.	J'ai perdu mon crayon.
It's not yet time.	Il n'est pas encore temps.
That child may have been kidnapped on his way home.	Cet enfant a pu être enlevé sur le chemin de chez lui.
I'll explain later.	J'expliquerai plus tard.
She kept on crying.	Elle continua à pleurer.
She advised him to walk instead of taking a bus.	Elle lui conseilla de marcher plutôt que de prendre le bus.
He had to part with his house.	Il a du se séparer de sa maison.
If he is proficient in English, I'll employ him.	S'il est compétent en anglais, je l'emploierai.
Show me how to do this.	Montre-moi comment faire ça !
I'm not surprised you don't know the answer.	Je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse.
I've told you over and over again not to do that.	Je t'ai sans cesse répété de ne pas faire ça.
I was in the bath when the phone rang.	J'étais dans le bain quand le téléphone sonna.
The governor was surprised by the commission's response.	Le gouverneur fut surpris de la réponse de la commission.
He isn't as stupid as he looks.	Il n'est pas aussi bête qu'il en a l'air.
She hired him as an interpreter.	Elle l'engagea comme interprète.
He teaches in a girls' high school.	Il enseigne dans un collège de filles.
I think we should quit.	Je pense que nous devrions arrêter.
Don't open the window.	N'ouvrez pas la fenêtre.
I don't want to live by your rules.	Je ne veux pas vivre selon vos règles.
I want you to know how sorry I am.	Je veux que vous sachiez combien je suis désolé.
Would you like to go to the lake with us?	Voudriez-vous venir au lac avec nous ?
I still have mine.	J'ai toujours le mien.
I asked Tom to keep an open mind.	J'ai demandé à Tom de garder un esprit ouvert.
You must be in love.	Vous devez être amoureuse.
I'm trying something new.	J'essaye quelque chose de nouveau.
Tom died with a knife in his back.	Tom est mort avec un couteau dans le dos.
I don't want to go with you.	Je ne veux pas aller avec toi.
Not everybody knows about my plan.	Tout le monde n'est pas au courant de mon projet.
It seems less crowded during the week.	On dirait qu'il y a moins de monde en semaine.
Get that thing off of me.	Enlevez cette chose de moi !
I give up. No matter what I do, you never seem to be satisfied.	Je laisse tomber. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être contente.
I've been drinking.	J'ai bu.
I ate a salad for lunch.	J'ai mangé une salade pour dîner.
How tall is he?	Quelle taille fait-il ?
Don't worry. I'm good at this.	Ne t'en fais pas. Je suis bon là-dedans.
It occurred to me that my watch might be broken.	J'ai compris que ma montre devait être cassée.
Are they busy?	Sont-elles occupées ?
He would not approve.	Il ne l'approuverait pas.
He fed the horse.	Il a nourri le cheval.
I can't say I'm shocked.	Je ne peux pas dire que je sois choqué.
Is there something you haven't told us?	Y a-t-il quelque chose que tu ne nous as pas dit ?
I have a new camera I want you to see.	J'ai un nouvel appareil photo que je veux que vous voyiez.
What you do is more important than what you say.	Ce que vous faites est plus important que ce que vous dites.
Did you have any luck?	Avez-vous réussi ?
He was shot 3 times in the arm.	On lui tira trois fois dans le bras.
I could barely speak.	Je pouvais à peine parler.
You'd be the one to know.	Tu serais celle qui le saurait.
I'd like to go somewhere else now.	J'aimerais désormais me rendre quelque part ailleurs.
You should not sleep.	Tu ne devrais pas dormir.
He lives next door to us.	Il habite à côté de chez nous.
I regret doing that.	Je regrette avoir fait ça.
He can play the guitar.	Il sait jouer de la guitare.
It's the last one.	C'est le dernier.
I learned nothing from the teacher.	Je n'ai rien appris de l'instituteur.
I expected you home an hour ago.	Je t'attendais chez nous il y a une heure.
They're animals.	Ce sont des animaux.
The teacher gave way to the students' demand.	L'enseignant céda à la revendication des étudiants.
What do you mean by it?	Que voulez-vous ainsi signifier ?
Punish the wicked and save the weak.	Punir les mauvais et sauver les faibles.
That doesn't mean you shouldn't be careful.	Ça ne signifie pas que vous ne devriez pas être prudents.
If you want this job, you must apply for it by tomorrow.	Si vous voulez ce travail, vous devez poser votre candidature avant demain.
Why does Tom want to hurt me?	Pourquoi Tom veut-il me blesser ?
Thanks very much.	Merci bien.
Is she your only daughter?	Est-elle votre seule fille ?
You aren't busy now, are you?	Tu n'es pas occupé maintenant, si ?
I'm not afraid to die.	Je n'ai pas peur de mourir.
I've never seen a whale that big.	Jamais n'ai-je vu baleine aussi grande.
Who are we working for?	Pour qui travaille-t-on ?
First of all, I'm very worried about my daughter's health.	Avant tout, je suis très inquiète au sujet de la santé de ma fille.
Anybody home?	Y a-t-il quelqu'un dans la maison ?
Life is hard.	La vie est dure.
Stop! You're hurting her!	Arrête ! Tu la blesses !
If you want that, you can have it.	Si vous voulez ça, vous pouvez l'avoir.
You're not tired, are you?	Vous n'êtes pas fatigué, si ?
I have an important meeting.	J'ai une réunion importante.
Tom won't let Mary do anything she wants to do.	Tom ne laissera pas Mary faire tout ce qu'elle a envie de faire.
I don't really have a gun.	Je ne dispose pas vraiment d'une arme à feu.
She tried to persuade him to attend the meeting.	Elle a tenté de le persuader de se rendre à la réunion.
Don't leave your stuff behind.	Ne laisse pas tes affaires derrière toi.
He seems to have been ill.	Il semble avoir été malade.
Where exactly did you go?	Où vous êtes-vous rendue, exactement ?
That's because you're a girl.	C'est parce que t'es une nana.
You're not going, are you?	Vous n'y allez pas, si ?
Why don't you tell me what happened last night?	Pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé la nuit dernière ?
He never appears before nine o'clock.	Il n'arrive jamais avant neuf heures.
I was thinking of getting one.	J'étais en train de songer à m'en procurer un.
Why are we helping Tom?	Pourquoi aidons-nous Tom ?
I had to work.	J'ai dû travailler.
Does this look good on me?	Ceci me va-t-il ?
Who is playing the piano?	Qui est en train de jouer du piano ?
I don't know how to swim.	Je ne sais pas nager.
I was good.	J'ai été bonne.
I took it that you would come.	Je supposais que tu viendrais.
Unfortunately, it rained yesterday.	Malheureusement, il pleuvait hier.
I will do it right now.	Je vais le faire maintenant.
Will you please go there?	Veux-tu aller là, je te prie ?
We don't know our neighbors.	Nous ne connaissons pas nos voisins.
How do you intend to do that?	Comment avez-vous l'intention de le faire ?
It's difficult to help people who can't admit they need help.	C'est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre qu'ils ont besoin d'aide.
Tom sees this in a different way.	Tom voit ça d'une manière différente.
You seem to have the wrong number.	Tu sembles disposer du mauvais numéro.
I'll tell everyone what you did.	Je dirai à tout le monde ce que vous avez fait.
She advised him on what books to read.	Elle l'a conseillé sur les livres à lire.
They're different.	Ils sont différents.
I don't really understand how that works.	Je ne comprends pas vraiment comment cela fonctionne.
Are you all finished here?	En avez-vous tous terminé, ici ?
If it's raining tomorrow, we'll go there by car.	S'il pleut, demain, nous irons en voiture.
Somebody needs to be here for the children.	Il faut que quelqu'un soit présent pour les enfants.
Never do anything just to show you can.	Ne fais jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que tu le peux.
It's not my business.	Ce n'est pas mon affaire.
Language is the means by which people communicate with others.	Le langage est l'outil par lequel les gens communiquent avec les autres.
It just doesn't make sense anymore.	Ça n'a simplement plus de sens.
They saw us yesterday.	Ils nous ont vus hier.
Do you have any CDs?	Avez-vous des CDs
Would you like to drink anything?	Voulez-vous boire quoi que ce soit ?
Do you have a question?	Est-ce que vous avez des questions ?
I just don't want you to get upset.	Je ne veux juste pas que vous soyez contrariés.
I recognized her at first sight.	Je la reconnus au premier coup d'œil.
If you don't want to talk about it, that's okay.	Si tu ne veux pas en parler, ce n'est pas grave.
He will always be with you.	Il sera toujours avec vous.
Everything that you say may be used against you.	Tout ce que tu dis peut être utilisé contre toi.
I want you out of here right now.	Je veux que tu sortes d'ici immédiatement.
I cannot help laughing at her jokes.	Je ne peux pas m'empêcher de rire à ses plaisanteries.
You must have women throwing themselves at you all the time.	Tu dois avoir des femmes qui se pendent à ton cou tout le temps.
This is a big project.	Il s'agit d'un gros projet.
The baby kept crying all night.	Le bébé n'a pas arrêté de pleurer de la nuit.
Put on your shoes. Let's go out for dinner.	Mets tes chaussures et allons dîner.
Let me see what's in your hand.	Laissez-moi voir ce que vous avez dans la main !
It's the correct answer.	C'est la réponse correcte.
Would it be OK if I drank a little more tea?	Est-ce que ça irait si je buvais un peu plus de thé ?
We're blood brothers.	Nous sommes frères de sang.
You're still single, aren't you?	Vous êtes toujours célibataire, n'est-ce pas ?
You're going to lose.	Tu vas perdre.
Do you really think Tom is happy?	Pensez-vous vraiment que Tom est heureux ?
I didn't really believe it.	Je ne le crois pas vraiment.
You can't have both books.	Vous ne pouvez avoir les deux ouvrages.
She treated him very well.	Elle l'a très bien traité.
I know you did your best.	Je sais que vous avez fait de votre mieux.
That makes no sense whatsoever.	Cela n'a aucun sens.
Breakfast is served from 7:30 a.m. to 11:00 a.m.	Le petit déjeuner est servi de 7h30 à 11h00 le matin.
We have a problem.	Nous avons un problème.
Is there something in particular that you want to learn?	Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles apprendre ?
Draw a picture of yourself.	Dessine-toi.
I have to find that.	Je dois trouver ça.
My son likes books about animals.	Mon fils aime les livres sur les animaux.
After that, I didn't see him again.	Après cela, je ne l'ai pas revu.
I think that will be all for today.	Je pense que ce sera tout pour aujourd'hui.
I have money enough to buy it.	J'ai assez d'argent pour l'acheter.
She told me which clothes would be good to wear.	Elle m'a indiqué quels vêtements il conviendrait de porter.
I caught a big fish yesterday.	J'ai attrapé un gros poisson hier.
Why did you come here today?	Pourquoi êtes-vous venu ici aujourd'hui ?
That tastes terrible.	C'est dégoutant.
Why are they fighting?	Pourquoi se battent-elles ?
Mother prepared us lunch.	Mère nous a préparé le déjeuner.
I'm pleased with their performance.	Je suis satisfait de leur prestation.
I lost your phone number.	J'ai perdu votre numéro de téléphone.
Don't you have work today?	N'as tu pas de travail, aujourd'hui ?
I'd like to reserve a seat.	J'aimerais réserver une place assise.
I quickly ate lunch.	J'ai rapidement déjeuné.
In his free time, he likes to be on the Internet.	Pendant son temps libre, il aime être sur Internet.
We can't do that.	Nous ne pouvons pas le faire.
I spilled my coffee on the carpet.	J'ai renversé mon café sur le tapis.
What else do you think Tom is planning to do?	Que penses-tu que Tom a l'intention de faire d'autre ?
She asked him to come into her house.	Elle lui demanda de venir chez elle.
I'd like your permission to use it.	J'aimerais ta permission pour l'utiliser.
I don't know where I put my keys, but I left them in here somewhere.	J'ignore où j'ai mis mes clés mais je les ai laissées quelque part là-dedans.
I can't stand the sight of blood.	Je ne supporte pas la vue du sang.
I made cookies.	J'ai confectionné des biscuits.
Tom gets on my nerves.	Tom me tape sur les nerfs.
Kyoto has many places to see.	Il y a beaucoup d'endroits à voir à Kyôto.
She looks better in Japanese clothes.	Elle a l'air mieux dans des vêtements japonais.
I need to be prepared.	Il me faut être préparé.
He pointed to the tower over there.	Il a pointé la tour, là-bas.
The two women know each other.	Les deux femmes se connaissent.
He sold all that he owned.	Il a vendu tout ce qu'il possédait.
Hold this while I tie my shoes.	Tiens ceci pendant que je noue mes lacets !
The professor gave a lecture on the Middle East.	Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.
No one disagreed.	Personne n'a été en désaccord.
I can't go to the police.	Je ne peux pas aller à la police.
Watch out for that man.	Occupe-toi de cet homme-là.
I can't tolerate Tom's behavior.	Je ne peux tolérer le comportement de Tom.
Can you do it faster?	Es-tu en mesure de le faire plus vite ?
After we walked for a while, we got to the lake.	Après avoir marché un moment, nous sommes parvenues au lac.
She dumped him because she thought he was a jerk.	Elle l'a laissé tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
Are you still happy?	Êtes-vous toujours heureux ?
You are very insensitive.	Tu es très indélicat.
Tom won't tell us what he knows.	Tom ne nous dira pas ce qu'il sait.
I warned him not to be late.	Je l'avertis de ne pas être en retard.
I go swimming every chance I get.	Je vais à la piscine chaque fois que j'en ai l'occasion.
He held on firmly to the branch.	Il s'est tenu fermement à la branche.
She sang the song with tears running down her cheeks.	Elle a chanté des chansons, des larmes lui coulant sur les joues.
Parents need a lot of patience.	Il faut beaucoup de patience aux parents.
We looked around the property.	On a fait le tour de la propriété.
I caught them in the act.	Je les ai attrapés sur le fait.
You seem very busy.	Vous avez l'air très occupé.
Would you like it washed?	Voudriez-vous qu'on vous le lave ?
Let's hope that Tom can handle that by himself.	Espérons que Tom puisse gérer cela par lui-même.
Let's have breakfast.	Prenons le petit-déjeuner !
I'm so happy for you, Tom.	Je suis si heureux pour toi, Tom.
You're faithful.	Vous êtes fidèle.
Tom doesn't know Mary is in Boston.	Tom ne sait pas que Mary est à Boston.
Do you sometimes study in the library?	Étudies-tu parfois à la bibliothèque ?
I like to read before going to sleep.	J'aime lire avant de m'endormir.
I caught them by surprise.	Je les ai pris par surprise.
It was proved that he was a thief.	Il fut prouvé qu'il était un voleur.
That's a complex question.	C'est une question complexe.
For the time being, I intend to stay at a hotel.	Pour l'instant, je compte séjourner à l'hôtel.
I'll ask him if he's busy or not.	Je lui demanderai s'il est occupé ou pas.
He had to clean his room.	Il devait ranger sa chambre.
Is he all right?	Se porte-t-il bien ?
Did you lend any money to my brother?	As-tu prêté le moindre argent à mon frère ?
I run a small business.	Je fais tourner une petite entreprise.
It seemed like you weren't interested.	Il semblait que vous n'étiez pas intéressées.
She has him under her thumb.	Elle l'a sous sa coupe.
It shouldn't come as a surprise to anyone.	Ça ne devrait être une surprise pour personne.
Are you home?	Êtes-vous chez moi ?
I'm not scared to die.	Je ne crains pas de mourir.
I'd like to hear a lot more about your trip.	J'aimerais en entendre bien davantage à propos de ton voyage.
I couldn't see a thing.	Je ne pouvais rien voir.
There would be no competition.	Il n'y aurait pas de concurrence.
I thought it would make you laugh.	Je pensais que ça te ferait rire.
Thanks for your explanation.	Merci pour votre explication.
Tom, do you still love me?	Tom, m'aimez-vous toujours ?
Moral leadership is more powerful than any weapon.	L'autorité morale est plus puissante que n'importe quelle arme.
No matter how hard the training was, she never cried.	La formation a eu beau être difficile, jamais elle n'a pleuré.
I don't know much about this subject.	Je ne sais pas grand-chose sur ce sujet.
I really couldn't have done this without you.	Je n'aurais vraiment pu faire ça sans vous.
We must, first of all, be careful of our health.	Nous devons, avant tout, faire attention à notre santé.
She moved out of her parents' house.	Elle a déménagé de la maison de ses parents.
There was a church here once.	Un jour, il y avait ici une église.
I agreed with her.	Je fus d'accord avec elle.
You go first.	Toi d'abord.
I thought the game was over.	Je pensais que la partie était terminée.
You're very efficient.	Vous êtes fort efficaces.
I've made a list of foods that I can't eat.	J'ai fait une liste des aliments que je ne peux pas manger.
I wish Tom could've come to my concert.	J'aurais voulu que Tom puisse venir à mon concert.
I feel the same way as you do.	J'éprouve la même chose que toi.
Didn't you go out?	N'êtes-vous pas sortis ?
He watched after the children as they were swimming.	Il surveillait les enfants tandis qu'ils nageaient.
It took exactly an hour.	Cela prit exactement une heure.
How long have you been out of prison?	Depuis combien de temps es-tu sortie de prison ?
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Ferme-la. Sinon, tu seras viré.
She felt happy to see him.	Elle fut heureuse de le rencontrer.
I like to study English.	J'aime apprendre l'anglais.
I'm not good at public speaking.	Je ne suis pas bon pour parler en public.
It's a beautiful day!	C'est une belle journée !
Tom told me that the book was interesting.	Tom m'a dit que ce livre était intéressant.
We've been friends for a long time.	Nous avons été longtemps amies.
How will I pay my debts now?	Comment payerai-je mes dettes, désormais ?
They agree.	Ils sont d'accord.
Many people think that children don't spend enough time playing outside.	Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	T'a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne t'avons pas embauché ?
Last week she gave birth to a beautiful daughter.	La semaine dernière elle donna naissance à une jolie fille.
You're very brave.	Vous êtes très courageuse.
Can you give me an example?	Peux-tu me fournir un exemple ?
I think this is mine.	Je pense que c'est la mienne.
During the war, people went through many hardships.	Pendant la guerre les gens ont traversé bien des épreuves.
They're coming for us.	Ils viennent nous chercher.
It is difficult to get him to do anything on the spur of the moment.	Il est difficile de lui faire faire quoi que ce soit sous l'impulsion du moment.
Seeing me, they suddenly stopped talking.	À ma vue, ils s'arrêtèrent soudainement de parler.
Who gave you this?	Qui t'a donné ça ?
One year has twelve months.	Une année compte douze mois.
They have had no rain in Africa for more than a month.	Il n'a pas plu en Afrique pendant plus d'un mois.
I took control of the situation.	J'ai pris le contrôle de la situation.
Can you believe this is already happening?	Peux-tu croire que ce soit déjà en train de se produire ?
Tom mistook me for my brother.	Tom m'a pris pour mon frère.
Are you about done?	En as-tu bientôt terminé ?
We tried to stop them.	Nous avons essayé de les arrêter.
You're too suspicious about everything.	Tu es trop suspicieux de tout.
Does anyone have an antidote?	Quelqu'un a-t-il un antidote ?
You were late, weren't you?	Tu étais en retard, n'est-ce pas ?
Nobody was able to suggest a solution.	Personne n'était capable de proposer une solution.
I'm ready if you are.	Je suis prête si vous l'êtes.
Do you want to come over tonight?	Voulez-vous venir ce soir ?
I found it difficult to use the machine.	J'ai trouvé difficile de me servir de la machine.
It's a new book.	C'est un nouveau livre.
It looks like she has a lot of friends.	Elle semble avoir beaucoup d'amis.
Tom isn't busy right now.	Tom n'est pas occupé là maintenant.
Can you believe this is already happening?	Pouvez-vous croire que ce soit déjà en train d'avoir lieu ?
If you make a mess, clean it up.	Si tu fais du désordre, tu le nettoies.
Read it to me.	Lisez-le-moi !
We saw Tom on the beach.	Nous avons Tom sur la plage.
Is it love?	Est-ce de l'amour ?
I don't want you to enjoy it.	Je ne veux pas que tu en profites.
You have many books.	Tu as beaucoup de livres.
How do you know you can trust Tom?	Comment savez-vous que vous pouvez faire confiance à Tom ?
He doesn't have enough experience.	Il n'a pas suffisamment d'expérience.
The day isn't over yet.	La journée n'est pas finie.
Could you do this instead of me?	Pourriez-vous faire ceci à ma place ?
You shouldn't visit my grandfather today.	Tu ne devrais pas rendre visite à mon grand-père aujourd'hui.
I only wanted to be helpful.	Je voulais juste me rendre utile.
Could I get you to update this data for me?	Pourriez-vous mettre à jour ces données pour moi ?
There is so much to do, and only a lifetime to do it.	Il y a tant à faire et seulement la durée d'une vie pour le faire.
Would you like to take a recess?	Voudriez-vous prendre un congé ?
The hotel we stayed at last summer is near the lake.	L'hôtel où nous avons séjourné l'été dernier est proche du lac.
Get to the point!	Viens-en au fait !
I called him Tom.	Je l'ai appelé Tom.
The company released a press release.	L'entreprise a publié un communiqué de presse.
Take whichever one you want.	Prends celui que tu veux.
Don't leave.	Ne pars pas !
He made fun of our ignorance.	Il se moqua de notre ignorance.
You don't have to come see me.	Vous n'êtes pas obligé de venir me voir.
There were a lot of people in the park.	Il y avait beaucoup de monde dans le parc.
We hired a company to get rid of the insects under our house.	Nous avons eu recours à une entreprise pour nous débarrasser des insectes sous notre maison.
Tom bought a present for his daughter.	Tom a acheté un cadeau pour sa fille.
No one told me that she had failed.	Personne ne m'a dit qu'elle avait échoué.
We want you to be the team captain.	Nous voulons que tu sois le capitaine de l'équipe.
You look depressed. Did something happen?	Vous avez l'air déprimée, quelque chose est-il arrivé ?
Be still.	Soyez calme !
I had never seen so many squirrels in my life.	Je n'avais jamais vu autant d'écureuils de ma vie.
You know who I mean.	Vous savez de qui je veux parler.
Tom was shot in the head.	Tom a reçu une balle dans la tête.
You don't have a fever.	Tu n'as pas de fièvre.
Rest is important.	Le repos est important.
No one is more determined than I am.	Il n'y a personne qui soit plus déterminé que moi.
Can you imagine what the 21st century will be like?	Peux-tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ?
I know that you still love me.	Je sais que vous m'aimez encore.
I can handle it myself.	Je m'en tirerai tout seul.
Don't wait up for me.	Ne veillez pas pour moi !
Which is the best?	Lequel est le meilleur?
You may give this picture to whoever wants it.	Tu peux donner cette photo à qui la veut.
You're not supposed to eat on the job.	Vous n'êtes pas supposés manger sur le lieu de travail.
You shouldn't have paid the bill.	Vous n'auriez pas dû régler la note.
I'm not happy.	Je ne suis pas heureuse.
I just want to be loved.	Je veux être aimé, un point c'est tout.
She cursed him for forgetting his promise.	Elle le maudit pour avoir oublié sa promesse.
Is this your car?	Est-ce votre voiture ?
I was very confident.	J'étais très confiant.
It's raining hard tonight.	Il pleut des cordes ce soir.
You had better not start until they arrive.	Tu ferais mieux de ne pas commencer avant qu'ils n'arrivent.
Do you really want to buy a car now?	Veux-tu vraiment acheter une voiture maintenant ?
Everything I did, I did for Tom.	Tout ce que j'ai fait, je l'ai fait pour Tom.
Please be seated, ladies and gentlemen.	Que tout le monde s'assoie, je vous prie !
They're all gone.	Ils ont tous disparu.
That old man is, so to speak, a walking dictionary.	Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant.
This is the office in which he works.	C'est le bureau dans lequel il travaille.
He is as clever as any of his classmates.	Il est aussi intelligent que n'importe lequel de ses camarades.
Reservations are not required.	Les réservations ne sont pas nécessaires.
His name is known to everybody in this area.	Son nom est connu de tous dans cette région.
Why is love so difficult?	Pourquoi l'amour est-il si difficile ?
I thought you'd got lost.	Je pensais que vous vous seriez perdu.
It's time for us to go.	Il est l'heure pour nous de partir.
Tom has a beautiful garden.	Tom a un beau jardin.
I'm at the prison.	Je suis à la prison.
Tom shaved off his mustache.	Tom s'est rasé la moustache.
Please sit down on this chair.	Assieds-toi sur cette chaise, s'il te plaît.
What is it that you want?	Qu'est-ce que tu veux ?
My house is only five minutes' walk from the station.	Ma maison est à seulement cinq minutes à pied de la gare.
Could you take this, please?	Peux-tu prendre ça s'il te plaît ?
I feel like this is going to end badly.	J'ai l'impression que ça va mal se terminer.
Tom sent Mary a birthday card.	Tom a envoyé à Mary une carte d'anniversaire.
She is knitting a sweater.	Elle tricote un pull.
That computer might not work.	Ils se pourrait que cet ordinateur ne fonctionne pas.
Why don't you tell me what you want to hear?	Pourquoi ne me dites-vous pas ce que vous voulez entendre ?
The baby fell asleep.	Le bébé s'est endormi.
This is the house where I was born.	C'est la maison où je suis né.
I don't feel so special.	Je ne me sens pas si spécial.
She has always done her best to make their life easier.	Elle a toujours fait de son mieux pour leur rendre la vie plus facile.
The president's son leads the special forces.	Le fils du président mène les forces spéciales.
Where do you suppose you'll spend your vacation?	Où penses-tu que tu passeras tes congés ?
Could you tell me how to use the telephone?	Pouvez-vous me dire comment utiliser le téléphone ?
I just want to see what will happen.	Je veux juste voir ce qui se passera.
Today I don't feel like doing anything.	Aujourd'hui je n'ai rien envie de faire.
There is no room for doubt about his guilt.	Sa culpabilité ne laisse aucun doute.
You have to obey your parents.	Il te faut obéir à tes parents.
Do you speak Chinese well?	Parlez-vous bien chinois ?
Hey, guys. What's up?	Hé, les mecs ! Quoi de neuf ?
I'm sorry to have bothered you.	Je suis désolée de vous avoir dérangée !
I saw Tom take your keys.	J'ai vu Tom prendre tes clés.
Tom thanked everyone for waiting.	Tom a remercié tout le monde pour leur attente.
It is said that the taste of love is bitter.	On dit que le goût de l'amour est amer.
Don't act like that.	N'agissez pas ainsi.
I called the cops.	J'ai appelé les flics.
I don't know what that is.	J'ignore ce dont il s'agit.
Tom is the captain of the soccer team.	Tom est le capitaine de l'équipe de foot.
Stop bothering me!	Arrête de m'ennuyer !
Why don't you answer?	Pourquoi ne répondez-vous pas ?
They were afraid of you.	Elles avaient peur de toi.
I think we make a good team.	Je pense que nous formons une bonne équipe.
I need you right now.	J'ai immédiatement besoin de toi.
That's too easy.	C'est trop facile.
Don't share this with anyone.	N'en faites part à personne.
Bangkok is the capital of Thailand.	Bangkok est la capitale de la Thaïlande.
I've got one brother and two sisters.	J'ai un frère et deux sœurs.
This cake tastes like it has cheese in it.	Ce gâteau a le goût de fromage.
He is my brother, not father.	C'est mon frère, pas mon père.
Can you help me with the washing up?	Peux-tu m'aider à faire la vaisselle ?
Anybody will do.	N'importe qui fera l'affaire.
A password is required.	Un mot de passe est requis.
Do you like oysters?	Aimes-tu les huîtres ?
The news was unbelievably terrible.	La nouvelle était incroyablement horrible.
The following was inspired in part by a true story.	Ce qui suit fut partiellement inspiré d'une histoire vraie.
Do you live in the city?	Résides-tu en ville ?
He talked about music.	Il parla de musique.
Go home quickly.	Rentre vite à la maison.
Are you blowing me off?	T'es en train de me laisser tomber ?
I see nothing wrong with it.	Je ne vois là rien de mal.
Show me how to do that.	Montre-moi comment le faire !
Tom didn't tell me this.	Tom ne m'a pas dit ceci.
Young children shouldn't watch so much television.	Les jeunes enfants ne devraient pas tant regarder la télévision.
I like to dream.	J'aime rêver.
I'm not so convinced.	Je n'en suis pas si convaincu.
Could I have a minute of your time?	Puis-je vous parler une minute?
My primary concern is your safety.	Ma première préoccupation est ta sécurité.
I think you're right.	Je pense que tu as raison.
Take a break.	Faites une pause !
What are you going to do tonight?	Qu'est-ce que tu vas faire ce soir ?
I'd like to see your ticket, please.	Je voudrais voir votre billet, s'il vous plait.
Tom stole Mary's watch.	Tom a volé la montre de Marie.
The black one is mine.	Le noir est à moi.
Tom glanced at the others.	Tom jeta un coup d’œil aux autres.
I can't be seen with you.	Je ne peux être vue en ta compagnie.
I feel homesick.	J'ai le mal du pays.
He wrote a letter yesterday.	Hier, il a écrit une lettre.
You can't leave until you've said goodbye to Tom.	Vous ne pouvez pas partir tant que vous n'avez pas dit au revoir à Tom.
Respect yourself and you will be respected.	Respectez-vous et vous serez respectées.
Tom promised to tell the truth.	Tom promit de dire la vérité.
I can't eat fruit in the morning.	Je ne peux pas manger de fruits le matin.
How much are these shoes?	Quel est le prix de ces chaussures ?
I love movies.	J'adore le cinéma.
Did you say yes or no?	As-tu dit oui ou non ?
You need to get some rest.	Il faut que tu te reposes.
I'm afraid I can't save you this time.	Je crains de ne pouvoir vous sauver, cette fois.
I want your opinion.	Je veux ton opinion.
It's yours.	C'est la vôtre.
Are you thirsty?	As-tu soif ?
If you want to talk, let's talk.	Si vous voulez discuter, discutons !
Can you deliver it to my house?	Pouvez-vous le livrer chez moi ?
You should go to bed.	Tu devrais aller au lit.
I think I've figured out which horse is most likely to win the race.	Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité d'emporter la course.
I am doing my homework.	Je fais mes devoirs.
She scrubbed the kitchen floor with a brush.	Elle a nettoyé le sol de la cuisine à l'aide d'une brosse.
Do you think that you would enjoy being famous?	Penses-tu que tu aurais plaisir à être renommé ?
The king is coming.	Le roi arrive.
Is it about ten o'clock?	Est-il environ dix heures ?
Do they have money?	Ont-elles de l'argent ?
Are we disturbing you?	Est-ce que nous te dérangeons ?
He used his umbrella as a weapon.	Il a utilisé son parapluie comme arme.
I was just fooling around.	Je faisais juste l'imbécile.
I didn't need your help.	Je n'avais pas besoin de ton aide.
It's not very easy.	Ce n'est pas très facile.
Is today your birthday?	Est-ce votre anniversaire aujourd'hui ?
I refuse.	Je le refuse.
Do you disagree?	N'es-tu pas d'accord ?
Everyone worked very hard.	Tout le monde a travaillé très dur.
That's why I trust you.	C'est pourquoi je me fie à vous.
Pay what you want.	Paie ce que tu veux.
He is an honest man.	C'est un homme honnête.
That's good for a first try.	C'est bien, pour un premier essai.
Don't watch too much TV.	Ne regarde pas trop la télé !
Please forgive me for being late.	S'il vous plaît excusez-moi d'être en retard.
They are both good teachers.	Ce sont tous les deux de bons professeurs.
I maxed out my credit card.	J'ai explosé ma carte de crédit.
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	Connaissez-vous qui que ce soit qui se trouvait sur ce navire qui a coulé ?
We had a very busy day.	Nous avons eu une journée très chargée.
Can we trust Tom to do that?	Pouvons-nous faire confiance à Tom pour faire cela ?
Come at any time you like.	Venez quand vous voulez.
It's going to be fine.	Ça va aller.
She didn't want him to play poker.	Elle ne voulait pas qu'il jouât au poker.
This is by far the tallest building in this city.	C'est de loin le plus haut bâtiment de cette ville.
I'll do anything you wish.	Je ferai tout ce que tu souhaites.
Is that really a road we want to go down?	Est-ce vraiment une voie que nous voulons emprunter ?
I don't need to go to college.	Je n'ai pas besoin d'aller à la fac.
I've never been so embarrassed in all my life.	Je n'ai jamais été aussi gêné de toute ma vie.
Did you enjoy yourself?	Vous êtes-vous amusé ?
Have you sold it yet?	L'as-tu déjà vendu ?
We'll have to postpone the meeting.	Nous allons devoir reporter la réunion.
I'm glad to meet you.	Je suis content de vous voir.
Why won't you look at me?	Que ne me regardes-tu ?
Keep that thing away from me.	Tenez cette chose loin de moi !
They were caught red-handed.	Elles ont été prises en flagrant délit.
It doesn't matter who says that, it's not true.	Peu importe qui dit cela, ce n'est pas vrai.
When I was a child, I used to go to the seashore every summer.	Lorsque j'étais enfant, je me rendais, chaque été, au bord de mer.
You must take care of the dog.	Tu dois t'occuper du chien.
I forgot to call him today.	J'ai oublié de l'appeler aujourd'hui.
Please move the TV set to the left.	S'il te plait, déplace le poste de télévision vers la gauche.
I think about them often.	Je pense souvent à eux.
Tom refused to help Mary do her homework.	Tom a refusé d'aider Marie à faire ses devoirs.
She calls him every night and talks for at least an hour.	Elle l'appelle chaque soir et parle pendant au moins une heure.
He's such a jerk.	C'est un tel pauvre type !
I forgave you a long time ago.	Je vous ai pardonnée il y a longtemps.
She sang better than him.	Elle chanta mieux que lui.
Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	Parfois, je me demande si j'ai pris, oui ou non, la bonne décision.
Do you think we'll have good weather?	Est-ce que tu penses que nous aurons du beau temps ?
Sorry, I didn't mean to snap at you.	Désolé, je ne voulais pas te mordre.
It's my brother's.	C'est celui de mon frère.
I'd rather stay home with you.	Je préférerais rester à la maison avec toi.
She feeds her dog a meat-free diet.	Elle fait suivre à son chien un régime sans viande.
I've already written my part of the report.	J'ai déjà écrit ma part du rapport.
I'm going out for a drink.	Je sors prendre un verre.
You have a great imagination.	Vous avez une grande imagination.
Tom left some dirty dishes in the sink­.	Tom a laissé de la vaisselle sale dans l'évier.
She is not always happy.	Elle n'est pas toujours heureuse.
Put your room in order.	Mets ta chambre en ordre.
Could you please tell me again where you put the key?	Pourrais-tu me redire où tu as mis la clé ?
I received a letter written in English.	J'ai reçu une lettre écrite en anglais.
They think it's a toy.	Ils pensent que c'est un jouet.
I found a rare stamp at that store.	J'ai trouvé un timbre rare dans ce magasin.
Could you buy everything you needed?	Avez-vous pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
Do you need the phone?	As-tu besoin du téléphone ?
Sorry, I didn't hear you.	Désolé, je ne vous ai pas entendu.
Do you feel any better today?	Te sens-tu mieux aujourd'hui ?
The population of this city is on the increase.	La population de cette ville croît.
Anyway, I did my best.	Quoi qu'il en soit, j'ai fait de mon mieux.
Sorry to have kept you waiting.	Désolé de t'avoir fait attendre.
After their quarrel, she called it quits.	Après leur querelle, elle en resta là.
This is a very small book.	C'est un très petit livre.
Are they open on Sunday?	Sont-ils ouverts le dimanche ?
I want to hear all about it.	Je veux tout entendre à ce sujet.
I saw a cottage in the distance.	Je vis un cottage au loin.
I know what they mean.	Je sais ce qu'elles insinuent.
Well, Tom, you were right.	Eh bien, Tom, vous aviez raison.
It felt pretty good.	Je me sentis assez bien.
He married my sister.	Il s'est marié avec ma sœur.
You don't have to talk.	Tu n'as pas besoin de parler.
That doesn't add up.	Ça ne fait pas le compte.
It's possible that Tom lied to you.	Il est possible que Tom vous ait menti.
I'm a free man.	Je suis un homme libre.
We must hurry if we want to arrive at the station on time.	Nous devons nous dépêcher si nous voulons arriver à la station à temps.
Do you need a ride?	As-tu besoin d'être véhiculé ?
I've known that all along.	Je l'ai toujours su.
The thermometer is an instrument for measuring temperature.	Un thermomètre est un instrument de mesure de la température.
I'm not your brother.	Je ne suis pas votre frère.
We have no hot water because the pipes broke.	Nous ne disposons pas d'eau chaude car les tuyaux ont rompu.
We have a lot of English books in the library.	Nous avons beaucoup de livres anglais à la bibliothèque.
Tom asked Mary to play tennis with him.	Tom a demandé à Marie de venir jouer au tennis avec lui.
I will call in order to confirm it.	J'appellerai pour le confirmer.
I have some stamps in my bag.	J'ai des timbres dans mon sac.
If you have a fever, you should go to the hospital right away.	Si tu as de la fièvre, il vaut mieux aller à l'hôpital tout de suite.
I'll have it here for you tomorrow.	Je le tiendrai à ta disposition, ici, demain.
I'm the one that pays all the bills.	Je suis celle qui paye toutes les factures.
I never saw him again.	Je ne l'ai jamais revu.
You have blood on your hands.	Tu as du sang sur les mains.
She almost fainted.	Elle s'est presque évanouie.
I'm not worried about you.	Je ne me fais pas de souci à ton sujet.
I've got them all.	Je les ai toutes.
We see what we expect to see.	Nous voyons ce que nous nous attendons à voir.
You might at least say "thank you."	Tu devrais au moins dire « merci ».
I'd like to discuss something with you.	J'aimerais m'entretenir de quelque chose avec vous.
I can handle this.	Je peux m'en charger.
Are you sure you can do this?	Êtes-vous sûres de pouvoir faire ça ?
Tom doesn't brush his teeth as often as he should.	Tom ne se brosse pas les dents aussi souvent qu'il le devrait.
I've got real feelings for you.	J'ai de vrais sentiments à votre égard.
I read a lot of magazines.	J'ai lu de nombreux magazines.
Tom wanted to be sure.	Tom voulait être sûr.
To tell the truth, I felt lonely.	À dire vrai, je me sentais seul.
The day we arrived was a holiday.	Le jour où nous sommes arrivés était férié.
The population of this village had decreased.	La population de ce village avait diminué.
You can't handle this alone.	Tu ne peux pas gérer ça tout seul.
All the money is gone.	Tout l'argent a disparu.
I'm not ready yet.	Je ne suis pas encore prêt.
My family had many debts.	Ma famille avait beaucoup de dettes.
Let me get that for you.	Laissez-moi vous l'obtenir.
You're kidding!	Tu me fais marcher !
Do you study every day?	Étudies-tu quotidiennement ?
Cows are eating grass in the meadow.	Les vaches paissent dans le pré.
I've never told anyone that before.	Je n'ai jamais dit cela à personne auparavant.
I don't intend to be staying long.	Je ne prévois pas de rester longtemps.
That's not good enough for Tom.	Ce n'est pas assez bon pour Tom.
In case I forget, please remind me.	Au cas où j'oublie, rappelle-moi, s'il te plaît.
Could you show me the way to the station?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
He went to America to study American literature.	Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.
Don't say I didn't warn you.	Ne dites pas que je ne vous aurai pas prévenue !
There is not much traffic on this road.	Il n'y a pas beaucoup de circulation sur cette route.
Are you seriously thinking about buying a computer from that store?	Pensez-vous sérieusement à faire l'acquisition d'un ordinateur dans ce magasin ?
I thought we were happy.	Je pensais que nous étions heureux.
This river is beautiful.	Cette rivière est belle.
Don't take it out on me.	Ne vous en prenez pas à moi.
Health is more important than wealth.	La santé est plus importante que la richesse.
We have no other choice.	Nous n'avons pas d'autre choix.
I think we may have met somewhere before.	Je pense que nous nous sommes peut-être rencontrées quelque part auparavant.
You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	On devrait passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
She asked him to read it for her because she had lost her glasses.	Elle l'a prié de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes.
Would you be willing to share your code with me?	Serais-tu disposé à partager votre code avec moi ?
Are you surprised?	Es-tu surprise ?
What did you call me?	Comment m'as-tu appelé ?
I can't do it alone. I need your help.	Je ne peux le faire seul. J'ai besoin de votre aide.
You look terrific.	Vous avez l'air terrible.
I like to grow flowers.	J'aime faire pousser des fleurs.
I think you are the one who broke it.	Je pense que vous êtes celle qui l'a cassée.
He's about the same age as you are.	Il a à peu près le même âge que toi.
I don't have a good feeling about this.	Je n'ai pas une bonne impression à ce propos.
The moon came out from behind the clouds.	La lune est sortie de derrière les nuages.
Have you already completed this task?	As-tu déjà accompli cette tâche ?
How do you define success?	Comment définis-tu le succès ?
I remember it now.	Je m'en souviens, maintenant.
I'm not sure what he was thinking.	Je ne suis pas certain de ce qu'il pensait.
Do you want anything?	Voulez-vous quelque chose ?
We had no customers, so we shut the shop early.	Nous n'avions pas de clients, alors nous avons fermé tôt le magasin.
I'm sorry, I'm busy right now.	Je suis désolé, je suis occupé pour l'instant.
I suggest that you talk to Tom.	Je te suggère de parler à Tom.
This sword has a strange history.	Cette épée a une étrange histoire.
We'll probably all be dead soon.	Nous serons bientôt probablement tous morts.
Don't tell anyone we're doing this.	Ne dis à personne que nous faisons cela.
I'm sorry, but I already have a boyfriend.	Je suis désolée mais j'ai déjà un petit ami.
What are you good at?	À quoi êtes-vous bon ?
Steel production will increase 2% this month from last month.	La production d'acier augmentera de 2% ce mois-ci comparé au précédent.
Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignant ?
I do what I'm told.	Je fais ce qu'on me dit.
We have no chance.	Nous n'avons aucune chance.
He won the prize last week.	Il a gagné le prix la semaine passée.
You are right in a way.	En un sens, tu as raison.
That's a wise decision.	C'est une sage décision.
Don't you all agree?	N'êtes-vous pas toutes d'accord ?
Why didn't you call me last night?	Pourquoi ne m'avez-vous pas appelée hier soir ?
Tom had no right to treat Mary like he did.	Tom n'avait pas le droit de traiter Marie comme il l'a fait.
Let's get this over with quickly.	Finissons-en rapidement !
They probably don't know.	Elles l'ignorent, probablement.
They live on the floor beneath.	Elles vivent à l'étage du dessous.
We all make mistakes, right?	On fait tous des erreurs, non ?
A bookstore in that location wouldn't make enough money to survive.	Une librairie à cet endroit ne ferait pas assez d'argent pour survivre.
I just want to be clear.	Moi, je veux simplement être clair.
You speak like your mother.	Vous parlez comme votre mère.
We've painted the walls white.	Nous avons peint les murs en blanc.
My wife just had a baby.	Ma femme vient d'avoir un bébé.
I like these two.	J'aime ces deux-ci.
He hasn't done anything.	Il n'a rien fait.
I tried to save you.	J'ai essayé de vous sauver.
Are you finished reading the paper?	Avez-vous fini de lire le journal ?
Did you lose weight?	As-tu perdu du poids ?
Don't be scared to meet new people.	Ne soyez pas effrayée de rencontrer des gens nouveaux !
My husband is a good man.	Mon mari est un chic type.
They arrived just in time for the last train.	Elles arrivèrent juste à temps pour le dernier train.
Take your umbrella with you in case it rains.	Prends ton parapluie avec toi au cas où il pleuvrait.
I haven't seen you for a while.	Je ne t'ai pas vue depuis un moment.
The child's nose is bleeding.	Le gosse saigne du nez.
You cannot achieve anything without effort.	On n'arrive à rien sans effort.
I don't have a choice.	Je n'ai pas le choix.
He lost his job.	Il perdit son emploi.
I didn't walk for a year.	Je n'ai pas marché pendant un an.
She mistook my brother for me.	Elle a confondu mon frère avec moi.
Why did you come early?	Pourquoi êtes-vous venu tôt ?
He's spending too much time on the computer.	Il passe trop de temps à l'ordinateur.
The doctor did a good job on my leg.	Le toubib a fait du bon boulot avec ma jambe.
I let my sister use my new computer.	Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
He didn't want to part with his house.	Il ne voulait pas se séparer de sa maison.
Try and do better next time.	Essaie et fais mieux la prochaine fois.
I did something wrong.	J'ai fait quelque chose de travers.
I was late.	J'ai été en retard.
Yours is not bad, either.	Le tien n'est pas mal non plus.
Hopefully the weather will be just like today.	Espérons que le temps sera simplement comme aujourd'hui.
Leave it closed.	Laisse-le fermé.
I think you've done enough.	Je pense que tu en as fait assez.
I'm not dead yet.	Je ne suis pas encore mort.
It would be perfect.	Ça serait parfait.
She's always busy on weekdays.	Elle est toujours occupée en semaine.
I'm not allowed to help you.	Je ne suis pas autorisé à vous aider.
Human beings differ from animals in that they can think and speak.	Les êtres humains diffèrent des animaux en ce qu'ils peuvent penser et parler.
Is that what Tom told you?	Est-ce ce que Tom t'a dit ?
I don't have a problem with this.	Je n'ai pas de problème avec ça.
Tom is always trying to be cool.	Tom essaye toujours d'être cool.
I like spending time with you.	J'aime passer du temps avec toi.
Where there's a will, there's a way.	Vouloir c'est pouvoir.
Today is my lucky day.	Aujourd'hui est mon jour de chance.
Ready or not, here I come.	Prêt ou pas, me voilà !
The boy was afraid of the dark.	Le garçon avait peur du noir.
Tom didn't calm down until much later.	Tom s'est calmé que bien plus tard.
I'm going there now.	J'y vais maintenant.
Can I have the key now, please?	Puis-je avoir la clé maintenant ?
Do you want something cold to drink?	Voulez-vous quelque chose de frais à boire ?
I don't feel like eating.	Je n'ai pas envie de manger.
I wrote that book.	J'ai écrit ce livre.
Hand it to me.	Passe-le-moi.
He lives on his country estate.	Il habite cette maison de campagne.
Mine is totally different.	Le mien est totalement différent.
I want to see you in your office in half an hour.	Je veux te voir dans ton bureau dans une demi-heure.
A fierce battle was fought here.	Une bataille féroce s'est déroulée ici.
Why didn't you say it like that?	Pourquoi ne l'avez-vous pas dit ainsi ?
I love beach parties.	J'adore les fêtes sur la plage.
I'm glad Tom was there with me.	Je suis heureux que Tom fut à mes cotés.
Is there somebody you want to talk to?	Y a-t-il quelqu'un à qui vous vouliez parler ?
I'm looking forward to receiving your reply.	J'ai hâte de recevoir ta réponse.
You drive.	Toi, conduis !
Though she was tired, she kept on working.	Bien qu'elle fût fatiguée, elle continua à travailler.
I like swimming very much.	J'aime vraiment nager.
It hurts here.	Ça fait mal ici.
Who are you waiting for?	Qui servez-vous ?
Get your hands off me.	Bas les pattes !
I've been looking all over for you.	Je t'ai cherchée partout.
I just don't like getting left behind.	Je n'aime simplement pas qu'on me laisse à la traîne.
They hurried by without a glance.	Elles passèrent en se hâtant, sans un regard.
What are you trying to hide?	Qu'essaies-tu de cacher ?
Could you please fix this?	Pourrais-tu réparer ça, s'il te plaît ?
I don't want you two talking about me.	Je ne veux pas que vous parliez de moi toutes les deux.
I just had a talk with your teacher.	Je viens d'avoir une conversation avec votre professeur.
Keep the window closed.	Gardez la fenêtre fermée.
You don't need to know.	Vous n'avez pas besoin de le savoir.
I feel kind of hungry.	J'ai plus ou moins faim.
Tom will find you.	Tom vous trouvera.
I think it's obvious.	Je pense que c'est évident.
She takes after her mother.	Elle ressemble à sa mère.
You were so strong.	Vous étiez si fortes.
Tom's glad.	Tom est content.
This really is great weather.	C'est vraiment un temps magnifique.
I don't know if there is time.	J'ignore s'il y a assez de temps.
That movie isn't as interesting as the original.	Ce film n'est pas aussi intéressant que l'original.
We came by to wish you luck.	Nous sommes venues te souhaiter bonne chance.
What's wrong with this one?	Qu'est-ce qui ne va pas avec celui-là ?
It was all your imagination.	Tout n'était que ton imagination.
What woke you up?	Qu'est-ce qui vous a réveillée  ?
This typewriter doesn't work.	Cette machine à écrire ne fonctionne pas.
What do tigers eat?	Que mangent les tigres?
They clung together for warmth.	Elles se cramponnèrent l'une l'autre pour garder leur chaleur.
You were right, you know.	Vous aviez raison, vous savez.
The war brought their research to an end.	La guerre mit fin à leurs recherches.
Hey, don't forget this.	Eh ! N'oublie pas ça !
I hope he won't be disappointed.	J'espère qu'il ne sera pas déçu.
We're missing something here.	Nous ratons quelque chose ici.
They're going to make mistakes.	Elles vont commettre des erreurs.
I don't want you to see me naked.	Je ne veux pas que vous me voyiez nu.
I know you are rich.	Je sais que vous êtes riche.
They all cheered.	Elles acclamèrent toutes.
Don't you think this is ridiculous?	Ne pensez-vous pas que ceci est ridicule ?
Should I wait for her to come back?	Devrais-je attendre qu'elle revienne ?
Who is the owner of this house?	Qui est le propriétaire de cette maison ?
Too much of anything is bad, but too much good whiskey is barely enough.	Trop de quelque chose, c'est mauvais, mais trop de whisky, c'est à peine suffisant.
Take this medicine when you have a cold.	Prends ce médicament quand tu as un rhume.
I know they'll all want to help you.	Je sais qu'ils voudront tous t'assister.
Why did you become a police officer?	Pourquoi êtes-vous devenu agent de police ?
Hold the box with both hands.	Tiens la boîte des deux mains.
We're late because of you.	Nous sommes en retard à cause de vous.
That may not be so easy.	Ça n'est peut-être pas aussi facile.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescents ?
You're incredibly talented.	Tu es incroyablement talentueux.
I think that's a good idea.	Je pense que c'est une riche idée.
I don't even remember it.	Je ne m'en souviens même pas.
You're very resourceful.	Tu es plein de ressources.
Let's get a drink.	Allons nous chercher un verre.
I had a good sleep.	J'ai bien dormi.
I'm not going anywhere.	Je ne me rends nulle part.
He is stronger than ever.	Il est plus fort que jamais.
Would you happen to be married?	Seriez-vous marié, par hasard ?
What are you going to do tonight?	Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
That's how the pros do it.	C'est ainsi que le font les pros.
I do that a lot.	Je le fais beaucoup.
They looked very happy.	Elles ont eu l'air très heureuses.
Tom is sweating.	Tom transpire.
Don't talk nonsense!	Ne dis pas n'importe quoi !
I was deeply impressed by his speech.	J'étais très impressionné par son discours.
Do this work by tomorrow if possible.	Faites ce travail avant demain si possible.
We had a secret meeting.	Nous eûmes une réunion secrète.
I never should've mentioned it.	Jamais je n’aurais dû en parler.
I'm sorry I yelled at you.	Je suis désolée de t'avoir hurlé dessus.
I'm not sure, but he might come.	Je n'en suis pas certain, mais il se pourrait qu'il vienne.
Do you want some coffee?	Voulez-vous du café ?
You look incredible.	Vous êtes superbe.
That's nothing to be ashamed of.	Tu n'as aucune honte à avoir.
Did anyone call me?	Quiconque m'a-t-il appelé ?
Tom likes Boston better than any other place he's lived.	Tom apprécie Boston plus que tout autre endroit où il a vécu.
Are you thirsty?	As-tu soif ?
I study Japanese history.	J'étudie l'histoire japonaise.
It doesn't cost anything.	Ça ne coûte rien.
I am not frightened of anything.	Je n'ai peur de rien.
I always stretch my leg muscles before playing tennis.	J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.
Don't read my diary.	Ne lis pas mon journal !
I don't think Tom is listening.	Je ne pense pas que Tom écoute.
She had her dress made.	Elle a fait faire sa robe.
He owes his success to good luck.	Il doit son succès à la bonne fortune.
Stop playing hard to get.	Cesse de faire celui qui n'est pas intéressé !
Absolutely nothing is permanent in life.	Absolument rien dans la vie n'est durable.
She made it plain that she wanted to go to college.	Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
She allegedly killed him in self defense.	Elle l'a soi-disant tué en état de légitime défense.
She forgot that she bought him a present.	Elle a oublié qu'elle lui avait acheté un cadeau.
Take off your socks, please.	Veuillez retirer vos chaussettes.
We should've stayed with Tom.	Nous aurions dû rester avec Tom.
Have you called the boss already?	Avez-vous déjà appelé le patron ?
Your answer is wrong.	Votre réponse est fausse.
Have a nice trip.	Faites bon voyage.
They hid in the cellar.	Ils se sont cachés dans la cave.
There's a hole in this sock.	Il y a un trou dans cette chaussette.
Why are you so secretive?	Pourquoi êtes-vous aussi secrets ?
If I knew how to use a computer, maybe they would pay me more.	Si je savais me servir d'un ordinateur, peut-être me paieraient-elles davantage.
I had to run to catch the bus.	Il m'a fallu courir pour attraper le bus.
Once you have made a promise, you should keep it.	Une fois que vous avez fait une promesse, vous vous devez de la tenir.
Read the bottom of the page.	Lis le bas de la page !
If there was no sun, we would not be able to live.	S'il n'y avait pas de soleil, nous ne pourrions pas vivre.
Do you have any pencils?	Avez-vous des crayons ?
She wouldn't let him in.	Elle ne voudrait pas le laisser entrer.
I'm sick of you.	J'en ai marre de toi.
This is so easy.	C'est tellement facile.
I thought we had until 2:30 to finish this.	Je pensais que nous avions jusqu'à quatorze heures trente pour terminer ceci.
I wish there were more people like you.	J'aimerais qu'il y ait davantage de gens comme vous.
Nature is full of mystery.	La nature est pleine de mystère.
Stay with us for a few days.	Restez avec nous pour quelques jours.
Tom began fixing dinner.	Tom a commencé à préparer le dîner.
He's been divorced for 2 years already.	Il est divorcé depuis deux ans déjà.
This park reminds me of my childhood.	Ce parc me rappelle mon enfance.
Were you busy yesterday?	Étiez-vous occupé hier ?
I can do without his help.	J'y arriverai sans son aide.
I am interested in Asian history.	Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.
Her husband smokes like a chimney.	Son mari fume comme un pompier.
She went to the train station to see him off.	Elle s'est rendue à la gare pour lui faire ses adieux.
I won't make the same mistake next time.	Je ne commettrai pas la même erreur la prochaine fois.
I was told that it's dangerous to swim here.	On m'a dit que c'est dangereux de nager par ici.
It all depends how you handle it.	Cela dépend de ta manière de le gérer.
No one would've listened.	Personne n'aurait écouté.
Tom certainly had a point when he said we should allow more time to complete the project.	Tom avait certainement un but quand il a dit que nous devrions permettre plus de temps pour compléter le projet.
She ordered the book from London.	Elle a commandé le livre depuis Londres.
I don't have to apologize for what I said.	Je n'ai pas à m'excuser de ce que j'ai dit.
What does that gentleman do for a living?	Que fait ce monsieur, dans la vie ?
Anything you say can be used against you.	Tout ce que vous dites peut être utilisé contre vous.
I found the book easy.	Je trouvais le livre facile.
I thought about calling Tom, but I didn't.	J’ai pensé appeler Tom, mais je ne l’ai pas fait.
I have a reservation for today.	J'ai une réservation pour aujourd'hui.
Tom explained why he was there.	Tom expliqua la raison de sa présence.
He is fatter than when I last saw him.	Il est plus gros que la dernière fois que je l'ai vu.
Shouldn't you be at school already?	Ne devrais-tu pas déjà être à l'école?
I have been working for this newspaper for 4 years.	Cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal.
Do you want us to go with you?	Vous voulez qu'on vous accompagne ?
I want them to be your friends.	Je veux qu'ils soient tes amis.
Please say hello to her if you see her at the party.	Salue-la de ma part si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
I still have mine.	J'ai toujours les miens.
You had better go to bed now.	Tu ferais mieux d'aller au lit maintenant.
Is she married?	Est-elle mariée ?
The government should invest more money in industry.	Le gouvernement devrait investir davantage dans l'industrie.
They come from the same town.	Ils viennent de la même ville.
I greatly appreciate your kindness.	J'apprécie profondément votre gentillesse.
I have no desire to hurt you.	Je n'ai aucun désir de vous faire du mal.
I think I see the problem.	Je pense voir le problème.
He's so young.	Il est tellement jeune.
I thought you said you couldn't eat raw fish.	Je pensais que vous aviez dit que vous ne pouviez pas manger de poisson cru.
Why don't you stay there?	Pourquoi ne restez-vous pas là ?
If he'd been there, he'd have told you to mind your manners.	S'il avait été là, il vous aurait dit de vous tenir.
They can't fire you.	Elles ne peuvent pas vous virer.
Could you describe to the jury what happened?	Pourriez-vous décrire au jury ce qui est survenu ?
I enjoyed myself.	Je me suis amusé.
How about a cup of tea?	Que pensez-vous d'une tasse de thé ?
Ten years is a really long period of time.	Dix ans, c'est long.
Some of them are healthy, but others are not.	Certains d'entre eux sont en bonne santé mais pas les autres.
Where's the nearest restroom?	Où sont les toilettes les plus proches ?
I can't believe you're still hungry.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez encore faim.
Get in the van.	Montez dans la camionnette !
I just can't wait.	J'ai vraiment hâte.
We know very little about the cause of this disease.	Nous savons très peu de choses de la cause de cette maladie.
Be careful what you wish for.	Faites attention à ce que vous souhaitez.
She spends her free time making dolls.	Elle passe son temps libre à faire des poupées.
I can't tell you what you want to hear.	Je ne peux pas vous dire ce que vous voulez entendre.
Tom got up from the table and walked into the kitchen.	Tom s'est levé de la table et a marché vers la cuisine.
The audience clapped loudly after his speech.	L'assistance applaudit bruyamment après son discours.
I can prove it to you.	J'arrive à te le prouver.
What do you enjoy most about learning French?	Qu'est-ce qui vous plaît le plus dans l'apprentissage du français ?
I knew we were going to get married the moment I met you.	Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrée.
I thought it would be an opportunity for you to improve your French.	J'ai pensé que ce serait une occasion pour toi d'améliorer ton français.
When can I call you?	Quand puis-je vous appeler ?
Where's your father now?	Où ton père se trouve-t-il, désormais ?
You can't go yet.	Tu ne peux pas encore y aller.
Why are you alone?	Pourquoi êtes-vous seul ?
Don't try to be a hero.	Ne tente pas le diable !
When should we tell Tom?	Quand devrions-nous le dire à Tom ?
In Washington, no one knew what to expect.	À Washington, personne ne savait à quoi s'attendre.
She is likely to come.	Elle a l'air de venir.
It won't cost you a dime.	Ça ne te coûtera pas un kopeck.
Where did that come from?	D'où est-ce venu ?
I don't see anything strange.	Je ne vois rien de bizarre.
Tom said Mary did a good job.	Tom a dit que Mary faisait du bon travail.
I have nothing particular to say.	Je n'ai rien de particulier à dire.
I asked her for her address.	Je lui ai demandé son adresse.
She got no answer from him.	Elle n'obtint pas de réponse de sa part.
I have almost no appetite.	Je n'ai presque pas d'appétit.
I could have been killed.	J'aurais pu être tué.
Do whatever it is that he tells you to do.	Fais quoi qu'il te dise de faire.
He lives somewhere around here.	Il vit quelque part par ici.
We were all shocked.	Nous avons tous été choqués.
A dog has four legs.	Un chien est doté de quatre pattes.
Carry on with your work.	Continuez votre travail.
Wait until your father gets home.	Attends que ton père rentre à la maison.
I bought this coat at a low price.	J'ai acheté ce manteau à bas prix.
You love your work, don't you?	Vous aimez votre travail, n'est-ce pas ?
This changes nothing.	Cela ne change rien.
Did you enjoy the game?	Avez-vous apprécié la partie ?
You're going to be OK.	Vous allez vous remettre.
You should relax a little.	Vous devriez vous détendre un peu.
Are you relaxed?	Êtes-vous détendues ?
It's just the two of us.	Ce n'est que nous deux.
Is that your umbrella?	Est-ce là votre parapluie ?
Are you as tall as me?	Es-tu aussi grand que moi ?
I think they like us.	Je crois qu'ils nous aiment.
She told me an interesting story.	Elle m'a raconté une histoire intéressante.
I like singing with Tom.	J'aime bien chanter avec Tom.
It's high time you left for school, isn't it?	Il est grand temps que tu partes à l'école, pas vrai ?
Can I borrow this umbrella?	Puis-je emprunter ce parapluie ?
They basked in the sun.	Ils ont pris un bain de soleil.
What kind of places would you like to see?	Quel genre d'endroits aimerais-tu voir ?
I don't smoke or drink. I just do pills.	Je ne fume ni ne bois pas. Je suis juste sous médicaments.
I don't really want to bother you with my problems.	Je ne veux pas vraiment vous ennuyer avec mes problèmes.
Did you enjoy yourself?	Est-ce que tu t'apprécies ?
She made him a new suit.	Elle lui a confectionné un nouveau costume.
Our lives are in your hands.	Nos vies reposent entre tes mains.
I went to your school.	Je suis allée à ton école.
Where do you get off telling me that?	Comment oses-tu me dire ça ?
I don't have the money.	Je ne dispose pas de l'argent.
At least try to come on time.	Essayez au moins de venir à l'heure !
I'll text you the address.	Je t'enverrai l'adresse par Texto.
Tom, you're a genius.	Tom, tu es un génie.
I have been writing letters all day long.	J'ai écrit des lettres toute la journée.
Have you written in your diary today?	Avez-vous écrit dans votre journal intime aujourd'hui?
I wish I could take back what I said.	Si seulement je pouvais reprendre ce que j'ai dit.
I've got some stuff to do here.	J'ai des trucs à faire ici.
Why don't you lie down for a while?	Pourquoi ne vous allongez-vous pas un moment ?
He saw that he was wrong.	Il se rendit compte qu'il avait tort.
They fought until the end.	Elles se sont battues jusqu'au bout.
You must not make noises in the classroom.	Tu ne dois pas faire de bruit en classe.
You don't think I can do it, do you?	Tu ne penses pas que je puisse le faire, n'est-ce pas ?
Tom never got better.	Tom ne s'est jamais amélioré.
It's stealing.	Il s'agit d'un vol.
What if I'm not lucky?	Et si je n'ai pas de chance ?
You can't go now.	Tu ne peux pas y aller maintenant.
Would you like to read this magazine?	Veux-tu lire ce magazine ?
I went straight to bed.	Je suis allée directement au lit.
She has to stop smoking.	Il lui faut arrêter de fumer.
Can I borrow some money from you?	Puis-je vous emprunter l'argent ?
Who would've thought it possible?	Qui aurait pensé que ce fut possible ?
All the boys in class worked hard.	Tous les garçons de la classe travaillèrent dur.
Are you a student?	Es-tu étudiant ?
Please do whatever you think is necessary.	Je te prie de faire quoi que ce soit dont tu penses que c'est nécessaire.
I think you should leave now.	Je pense que tu devrais partir maintenant.
They were worried about getting caught.	Elles étaient inquiètes de se faire prendre.
Are you relaxed?	Êtes-vous détendus ?
It's yours if you want it.	Il est à toi si tu le veux.
Show me how to do this.	Montrez-moi comment faire !
We are making progress.	Nous faisons des progrès.
I thought it would be easy to do.	Je pensais que ce serait simple à faire.
I like spending time with her.	J'aime passer du temps avec elle.
She has never seen it before.	Elle ne l'a jamais vu.
Didn't you go out?	N'êtes-vous pas sorti ?
It seemed to be a good idea.	Il semblait que c'était une bonne idée.
How can you not like horses?	Comment peux-tu ne pas apprécier les chevaux ?
Can you solve this problem?	Pouvez-vous résoudre ce problème ?
I'll get these.	J'irai chercher ceux-ci.
She was about to go out.	Elle était sur le point de sortir.
She saw him at the station.	Elle le vit à la gare.
It's not about money.	Il ne s'agit pas d'argent.
I can't really remember.	Je n'arrive pas vraiment à me le rappeler.
He lost his life in an accident.	Il a perdu la vie dans un accident.
When did you start writing songs?	Quand as-tu commencé à écrire des chansons ?
We're not that close.	Nous ne sommes pas si proches.
No one has anything.	Personne n'a quoi que ce soit.
You know what they can do, don't you?	Vous savez ce dont elles sont capables, n'est-ce pas ?
Why do you lie?	Pourquoi mentez-vous ?
I didn't say you were crazy.	Je n'ai pas dit que tu étais fou.
Tom didn't know their names.	Tom ne connaissait pas leurs noms.
This hut is in danger of falling down.	Cette cabane menace de s'effondrer.
You can see the ancient ruins in the distance.	Vous pouvez voir les anciennes ruines au loin.
Tom and Mary were frightened.	Tom et Mary étaient effrayés.
The bus arrived ten minutes behind time.	Le bus est arrivé dix minutes en retard.
He attached great importance to the event.	Il accorda une grande importance à cet événement.
I didn't mean to give you that impression.	Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
You should take the appropriate measures at the appropriate time.	Tu devrais prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Do you know where he bought his camera?	Sais-tu où il a acheté son appareil photo ?
It's a very small price for such an important victory.	C'est un prix très modique pour une victoire d'une telle importance.
This is the book I want to read.	C'est le livre que je veux lire.
It was his car, not mine, that broke down yesterday.	C'était sa voiture, pas la mienne, qui est tombée en panne hier.
You shouldn't be in here.	Tu ne devrais pas être là-dedans.
Tom has come to see you.	Tom est venu te voir.
What you're doing makes me nervous.	Ce que tu es en train de faire me rend nerveuse.
They are the ones who want to go.	Ce sont celles qui veulent partir.
She was overcome with happiness.	Elle était submergée de bonheur.
Do you have any questions about what needs to be done?	Avez-vous de quelconques questions à propos de ce qu'il faut faire ?
Please be honest.	Je vous prie d'être honnête !
They stayed up all night.	Ils ont veillé toute la nuit.
I feel very sick.	Je me sens très malade.
Nothing happened between us.	Rien ne s'est passé entre nous.
Keep quiet.	Restez tranquille.
What makes you think that'll work?	Qu'est-ce qui vous fait penser que ça va marcher ?
Remove your coat and empty your pockets.	Enlevez votre manteau et videz vos poches !
Tom put thirty dollars on the table.	Tom a mis trente dollars sur la table.
Can you eat raw oysters?	Peux-tu manger des huîtres crues ?
The weather's nice today.	Il fait beau aujourd'hui.
That's a big one.	C'en est un gros.
I thought you'd want this one.	Je pensais que vous voudriez celle-ci.
I hope you agree.	J'espère que tu es d'accord.
Are you sure?	Êtes-vous sûrs ?
Mary looks cute no matter what she wears.	Mary est mignonne peu importe ce qu'elle porte.
I remember the day you were born very well.	Je me souviens fort bien du jour de ta naissance.
Are you happy?	Es-tu content ?
We'll all be there together.	Nous y serons tous ensemble.
What exactly happened?	Qu'est-il arrivé, exactement ?
Are you happy with your weight?	Êtes-vous satisfaite de votre poids ?
I like the cold.	J'aime le froid.
Can you give me another example?	Pouvez-vous me fournir un autre exemple ?
Do you want me to shuffle the cards?	Voulez-vous que je mélange les cartes ?
This museum is worth a visit.	Ce musée vaut la visite.
She has her faults, but I like her.	Elle a des défauts, mais je l'apprécie.
How about playing golf tomorrow?	Et si on faisait un golf demain ?
Is that important?	Est-ce que ça compte ?
We provided the flood victims with food and clothing.	Nous avons fourni aux victimes de l'inondation de la nourriture et des vêtements.
Please feel free to ask questions.	N'hésitez pas à poser des questions, je vous prie.
I don't often think about the past.	Je ne pense pas souvent au passé.
Click here for more information.	Cliquez ici pour davantage d'information.
It's going to be difficult for us to do that.	Ça va nous être difficile de le faire.
Will you be at home tonight?	Tu seras chez toi ce soir ?
I think you should leave.	Je pense que tu devrais partir.
Thank you for stopping by.	Merci de vous être arrêté en chemin.
Japanese houses are built of wood and they catch fire easily.	Les maisons japonaises sont faites en bois et prennent feu rapidement.
Why were 14,000 soldiers lost?	Pourquoi 14 000 soldats furent-ils perdus ?
That's a very good sign.	C'est un très bon signe.
He went to the library.	Il s'est rendu à la bibliothèque.
Tom is definitely feeling better today.	Tom se sent vraiment mieux aujourd'hui.
The burglar gained access to the house through a window.	Un voleur a pénétré dans la maison par une fenêtre.
Are you hurt anywhere?	Êtes-vous blessé où que ce soit ?
I'm just kidding.	Je rigole.
I always thought this would be the right thing to do.	J'ai toujours pensé que c'était la bonne chose à faire.
Do your homework by yourself.	Fais tes devoirs toi-même.
Tell me what to think.	Dites-moi que penser !
They work at night.	Elles travaillent de nuit.
Welcome to the club.	Bienvenue au cercle !
I saw you.	Je vous ai vu.
I needed help.	J'ai eu besoin d'aide.
All of you speak French, right?	Vous parlez tous français, n'est-ce pas ?
Hurry up, or you will miss the train.	Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.
Do you cook by gas or electricity?	Cuisinez-vous au gaz ou à l'électricité ?
What do you want to do in the future?	Que veux-tu faire plus tard ?
I gave my seat to the old lady.	Je donnai mon siège à la vieille dame.
Tom fell asleep while driving and caused an accident.	Tom s'est endormi en conduisant et a causé un accident.
Give me a hand.	Prête-moi main forte !
We learn something new about ourselves every day.	Nous apprenons chaque jour quelque chose de nouveau sur nous-mêmes.
I'll do whatever it takes.	Je ferai tout ce qu'il faut.
Do you have rain gear with you?	Avez-vous des vêtements de pluie avec vous ?
He stood with his back to the wall.	Il se tenait le dos au mur.
That's exactly what I think.	C'est exactement ce que je pense.
When he saw the policeman, he ran away.	Lorsqu'il vit le policier, il s'enfuit.
I have to make some calls.	Il me faut passer des appels.
She can speak English pretty well.	Elle parle vraiment bien l'anglais.
